第一章 自立门户
白马城是个很美的地方，白墙红瓦的小城沿着坡度平缓的山麓慢慢展开，9座风车散落在起伏的山丘上，初秋的微风带来一丝凉意，清晨的阳光穿透低云洒向屋顶与路面。希尔慢慢的走向城堡，石板路上安静的似乎只能听到自己的脚步声，他今天就要成年。
希尔的身份其实很尴尬，佩拉斯特伯爵娶过三个妻子，生了三个儿子，他是中间那个。按照撒拉尔王国的规矩，非长子16岁成年后，就要拿一笔财产分家走人了。
伯爵长子曼顿的母亲出身高贵，身为克拉尔公爵的女儿，嫁妆丰厚。只可惜身体1虚弱，否则也不会下嫁伯爵，曼顿出生不久就去世了。
长子有了强大的外家，伯爵娶第二个妻子时就只用也只能考虑容貌，于是他看中了宫廷大法师欧柏思丹.法兰的女儿梅兰妮。
梅兰妮是个大美人，白皙的皮肤，大大的眼睛，笔挺秀气的鼻子，饱满的小嘴，再加上如同金色瀑布一样的长发，深深的吸引住了伯爵。而佩拉斯特伯爵英俊富有，浪漫多情，美丽单纯的女法师很快就在宫廷女人们的推波助澜下动了心，嫁给了他，可惜没两年就后悔莫及。整个伯爵城堡都在拒绝这个女法师，所有人都觉得她一定会对长子曼顿下手，包括那个号称最爱她的丈夫，在希尔出生后，更是对她百般防备。然而没人想到，法师的世界里没有女人的战争，梅兰妮一头扎进了炼金术，带着儿子买了一栋镇外庄园住了进去，再也不与丈夫相见。
希尔12岁前只有每年的新年宴会上才会见到父亲。只可惜希尔12岁那年梅兰妮炼金实验失败，法术反噬，几个月后就离世了，希尔不得不回到伯爵城堡。
佩拉斯特伯爵对这个儿子漠不关心，马上就投入了第三个妻子的选拔。他再也不敢娶清高的女法师，12年没有女主人任人嘲笑的日子他过够了。最后佩拉斯特伯爵选了一个以头脑出众，美丽大方出名的男爵之女，2年前生下了第三个儿子埃德加。这回城堡的人们总算回到了熟悉的步调，年轻漂亮的小妻子一出手就把曼顿16岁娶妻的时间推迟到了20岁以后。谁让曼顿不争气，离正式骑士还远的很哪。
绝大多数人，在没有压力的情况下，都是追求安逸和享乐的；只有施加一定的压力，才会奋发图强，话说有压力才有动力，所以曼顿现在发奋图强还来得及。希尔反正是要走人的，但是如果14年后，30多岁的曼顿还没有成为骑士，他的继承权就要看埃德加能否成为骑士了。当然，如果在这之前，伯爵倒霉得先没了，希尔也可以回来抢爵位。毕竟现在的下一代中，希尔可是唯一一个骑士级别以上的人。所以为了减少麻烦，耳根子也能清静一点，希尔在城堡里连法术都很少用，就让这些人以为他还是个学徒好了。
曼顿也曾经试图拉拢过希尔，可惜手段拙劣，希尔露出一副清高冷漠只等成年分家的样子就摆脱他了，继母那边观察到他只想走人也就悄无声息了。
希尔每天就在城堡书房里打发时间，一直到昨天晚上收到了从没联络过的外祖父传来的消息。他连夜赶到庄园，这位冷漠的法师感应到他法师级别的精神力后，满意的给了他一个储物戒指就走人了，完全没有给希尔说话的空间。
希尔连着叫了好久的外祖父都没有回应，气闷的收拾起了庄园，将母亲的东西全都收了起来。储物戒指很大，里面的法术书也很多。他理解法师是个自修的职业，母亲领他入了门后，就该多看多学。法兰的做法虽然冷漠也没什么不对。作为一位外祖父，法兰对他的爱都在戒指里，里面放了很多珍贵的材料，大笔的金币，足够装下一个图书馆的书籍，还有最重要的魔法塔建筑材料，这可是希尔即使有钱也买不到的高等级魔法塔核心。但是！希尔在心中哀嚎：“亲爱的外祖父啊！我是个术士啊！什么血脉我都不知道啊！”
是的，希尔多年的冥想在即将迈上法师的大道时拐了一个弯，他觉醒成了一名光荣的土木水系术士。他不知道是不是穿越时空惹得祸，前世是个搞土木的，今生觉醒了以后加了个水。希尔的法术列表里，化石为泥，化泥为石赫然并列在前，召唤土元素，木元素，水元素在后。中间夹杂着土盾，地动，迟缓，自然生长，召唤自然同伴和净化。
希尔知道自己的血脉绝对不差，术士觉醒并不是每个人一开始就能拥有这么多法术的。而且自从觉醒后，他的身体就开始一天天强壮起来，看似瘦弱的身体里蕴含着强大的力量。作为一个术士，希尔的力量几乎可以媲美正式骑士。
希尔觉醒的时候隐约看到了一头朝天咆哮的巨熊，他知道自己的主血脉一定是熊类。熊族基本都是土系，而必然是对等的血脉才能共存，所以希尔一直在思考大地之熊能和什么搅和出土木水系的后代。他对自己的血脉异常好奇，然而读遍了城堡和庄园所有的书籍也没找到线索。好不容易来了个可能知道的大法师，居然还是一无所获。
交代了庄园女管家丽娜收拾好行李后在庄园门口等他，胸闷不已的希尔只能踏着清晨的光芒走回城堡。
佩拉斯特伯爵还没起床，城堡里只有醒悟过来的曼顿在几个私生子的陪同下奋力修炼。希尔没有理会他们，直接回了房间整理。前几天管家已经向他透漏了伯爵的意思，他可以在伯爵领中有个小封地的勋爵和无封地但持有开拓令的男爵间作一个选择，他毫不犹豫的挑了男爵。开什么玩笑！留在伯爵领，以后有的是麻烦等着他，是魔法不香还是炼金术不好玩，希尔没心情找这个罪受。
伯爵城堡里没人知道希尔是个术士，低级法师在贵族中并不稀奇，法师成长需要大量时间，感情淡漠又拿不到多少财产的希尔并不被重视。但若是个血脉传承的术士，他一定会被当成个种马以联姻的名义送给大贵族。希尔只想跑的越远越好，找个地方苟到大法师再说。
收拾好房间后，希尔并没有等多久就收到了管家的召唤，伯爵和夫人以及家庭成员们都在等他一起用餐。希尔慢慢的走下楼梯，大餐厅里坐满了来看热闹的人。在窃窃私语中吃完了让人胃疼的早餐，他又跟着这群人走到会议厅。
伯爵在大厅前方站定，面向人群中的希尔，带着微笑说道：“亲爱的希尔，我珍爱的二子，在你成年的重要时刻，我以佩拉斯特伯爵的名义册封你为波拉尼奥男爵！我以父亲的身份赠予你2万金币并允许你带走你母亲的全部财产。希望你将以希尔.佩拉斯特.波拉尼奥男爵的身份为佩拉斯特家族再添荣光！”
话音刚落希尔就听到陡然放大的私语声，看热闹的人们完全掩盖不了自己的惊讶。
佩拉斯特伯爵一年的收入大概有5，6万金币，没有封地的男爵身份在平民看来很高，但是一个实权封地伯爵每年都能册封1个，一般都用来笼络大骑士或者贵族们用钱购买。今年没有大骑士出现，男爵身份给希尔很正常。但是伯爵居然连封地都没给自己的儿子！希尔拿到的财产加起来还没有伯爵2年的年金多。
希尔知道伯爵觉得梅兰妮的财产足够补偿他，伯爵虽然不怕宫廷大法师，但也不想惹事。不过他非常不喜欢这个儿子，这是他无法控制自己的女人的明证。只要希尔在，每个人都不会遗忘梅兰妮的故事。他绝对不会将这个儿子留在自己的封地里的。希尔又是个法师，肯定不会选择做个小勋爵。
伯爵一直以为梅兰妮只是个会点炼金术的小法师，还把自己作死了，就算留给希尔财产也顶多价值10来万金币，所以梅兰妮去世后他很慷慨的叫希尔自己收着。但是女人的财产归属于男人，成年前希尔拿到的只能是梅兰妮死前的赠与物品，写在梅兰妮嫁妆清单上的东西都是属于伯爵的。伯爵并不关心梅兰妮都带了什么，家里又一直是骑士，所以他连看都没有看。但是如果他没有在今天的声明里说清楚，伯爵夫人是可以拦截希尔查他带了什么东西走的。这算是他作为父亲给希尔唯一的善心了。
有了曼顿这个母家势力强大的长子，伯爵如果想分给其他孩子钱财，只能在自己的年金里分割。所以对于不喜欢的儿子，他不想给希尔太多。
希尔只拿走了2万金币，埃德加和自己有可能出生的弟弟就将能分到几十万。希尔看到曼顿的眼睛陡然凌厉起来，小弟弟埃德加从此刻起真正成了他的敌人。而年轻漂亮的继母眼睛闪烁，大家都明白，埃德加将得到很多，但她想要更多。佩拉斯特伯爵城堡以后一定热闹非凡，给心满意足的人们留下丰富的讨论空间。
希尔不想理会这些人和事，从管家手上拿到男爵文书，郑重感谢了伯爵的册封，在所有人的目送中转身离开了城堡。
第二章 不想成为术士
城堡门口，希尔的贴身男仆波恩驾着马车等着他。他高高兴兴的喊道：“男爵大人！东西都收拾好了！我们赶紧走吧！”
波恩的父母都是当年跟随希尔妈妈的仆人，老实可靠。本来希尔想把他们留下照顾母亲的庄园。但是伯爵似乎不想再看到他，希尔决定还是把人都带走，庄园封存。本来是担心母亲留下的大量炼金器具出问题，但是法兰给了一个极大的储物戒指，就算他把庄园搬空也还有一大部分空间。他估计自己的外祖父已经是魔导士了，这足以让一个伯爵低头，但是法兰宁可给他一大笔钱也没有在伯爵面前露面，对伯爵的不屑与憎恨，希尔很明白。他钻进车里，轻声说：”走吧！”马车轻快的出发了。
波恩的父母洛克和丽娜带着2个孩子驾着车等在庄园外面，两方会和后，就迅速离开了白马城，一路向西方边境出发。佩拉斯特伯爵领在撒拉尔王国的内陆，离王城不远，富有但没什么强大武力，没有人能感觉到希尔的术士身份，希尔本来就不想去王城找麻烦。但是梅兰妮离世前曾告诉他成年后一定要去王城找外祖父，他想着去看看再说。然而法兰却突然在成年礼前出现了。
梅兰妮每年的炼金成品都是送到王城由法兰代卖的，他一定知道希尔手里的财产足够多，突然一个人出现，送来大笔财产，还有足够希尔修行到大法师的法术书。可见法兰觉得他去王城并不安全，但是如果他蠢到看不清法兰的意思，去王城也能得到保护，所以法兰什么都不说的跑了，徒留希尔发狂。
不过希尔明白，术士的血脉在到传奇前都是自由生长的，大不了他就不学习其他系的法术，梅兰妮给他留下的法术卷轴，足够他用了。不管王城要发生什么，作为魔导士的法兰都不会有什么问题，倒是希尔在王城的话，很可能被用来拖法兰下水。希尔可没有作人质的兴趣，还是趁早赶到边关，出国拓荒吧！
开拓令是这片大陆所有国家由公正之神见证，在公正神殿签下的协议文书。由公正神殿颁发，只要在荒野区使用后，就自动备份在公正大厅，没有王国可以收回。这是对勇者的奖赏。但在荒野区被人攻破领地打碎令牌，也无人会管。命好的回自己国家做个无地贵族，命不好就此曝尸荒野。成功的人有很多，撒拉尔王国就是这么建起来的。但是丧命的更多。荒野区无边无际，在远古时期，神明进入深处都可能陨落，更何况在神明无法降世的现在。
希尔对这个世界最满意的地方就是神系的复杂，各大种族神才是主流。没有统一的神系，荒野又将所有种族分的远远的，只有强者才能行走各地。所有种族的对手都是荒野出来的魔兽和深渊地狱出来的魔鬼恶魔，人类的敌人已经够多了，人类国家又都在神明的眼睛底下，所有的争斗只能在底线上进行。神明们也只能吸引信徒而无法强迫，泛信者在强者中比比皆是。希尔尊敬神明，毕竟在人类历史上，是神明保护了人类没有被荒野吞噬。但是作为一个穿越者，他无法将自己交给任何一位神明。
作为一个术士，不信神是很正常的，没有人会感到疑惑。法师还有大量信仰知识之神的，而术士，传教士都躲着走。术士混乱的传承，让许多人传奇后才能血脉显现，信仰神后翻车的比比皆是，连神明都被坑到吐血。公正之神就曾经有个魔鬼血脉的术士信仰者，传奇前他的虔诚曾经让公正之神都赞赏，然而一入传奇，他血脉完全显现后，他的人生就变成寻找公正之神契约的漏洞了。作为曾经的虔诚信徒，他真的很了解公正之神，那段时间制造的混乱让公正之神的教会至今不愿谈起。而且这个传奇术士虽然在人类中消失了，但也有传言他是去了深渊。
从那以后，术士们信神与否都是自由心证了，你可以信仰，但是神明基本不会有回馈。不过贵族们却很希望家族出现术士血脉。贵族爵位必须由骑士级别以上才能继承，如果嫡系失去爵位，成为正式职业者的旁系也可以得到继承权。法师么，既要有天赋，又得有超强的意志和智慧，连骑士都做不到的人大概一辈子也只能做个法师学徒。所以一觉醒就是正式法师级别的术士对贵族而言真的很有吸引力。结果就是很多小术士还没成长起来就没头没脑的娶了个贵族女人，女术士就更凄惨了。
这种混乱的日子几乎过了一百年，高级术士们为了自己的未来也必须站出来了。可是术士的血脉千奇百怪，有能力组织协会的传奇术士并不能保证自己见面后不打架，单个的传奇术士也只能保护住自己周边的人。最后，由当时唯一的一位传奇女士迪兰特时在荒野建造了一座接收所有投奔而来的女术士的魔法塔。这个小领地得到了所有传奇术士的庇护，贵族们也清楚这是底线了，这座塔也就在荒野下存活下来，历经千年后变成了现在的女术士王国迪兰特。
但是男术士是没人管的，要么在女术士王国里苟延残喘，在成长到大法师以后就被赶出去，要么就自己找一个角落里默默生存。其实到了大法师还不能独立生存的术士也没几个，不过男术士中也有不在乎成为种马娶妻生子的，这样的人永远不可能步入传奇，也就没人在乎了。
希尔并不知道自己为什么会重生在这个世界，但是出生后梅兰妮****的操作让他目瞪口呆的度过了适应期。愤怒的女法师用一场火焰风暴终结了跟伯爵的争吵，带着希尔和女仆一家直接搬离城堡。
女法师的热情似乎随着焦头烂额的爱情一起消失了，幸亏还有丽娜照顾希尔。波恩那时候已经3岁了，丽娜将全部心血都投入到照顾希尔中，一直到希尔回到城堡，留在庄园的丽娜才又生下了一对双胞胎迪恩与珊妮。
希尔3岁后，梅兰妮就开始教他法师常识与文字。那段时间真的很苦，梅兰妮并不在乎他能学会多少，只是闷头教。幸亏有个学土建的前世，两世为人又让他过目不忘，知道自己的命运叵测，再枯燥希尔也坚持的下去。
梅兰妮只教了他两年，看他学会魔法符文和数学就回去炼金了，希尔只能自学。如果不是有前世记忆，他绝对坚持不下去。实在烦躁无力的时候，希尔就把波恩拉过来学习。
波恩是预定要跟着希尔走的管家，需要跟着父母学习很多技能，还要被小主人拉着学习法师常识，其实很辛苦。但是对于仆人身份的波恩来说，哪怕只是觉醒一点法力，他的后代就有可能成为法师，他也只能咬牙坚持。波恩的坚持给了希尔鞭策：没有人愿意落在底层！自己的命已经很好了。
每天冥想到极限后就看书背书，再用给波恩讲课的方式梳理脉络，希尔将法术知识从浅入深整理的条条分明。等到梅兰妮受伤躺在床上开始教导希尔的时候，发现自己的儿子似乎非常有天分，才开始对希尔倾注了热情。那种对自己后继有人的欣慰其实很伤人心，幸亏他从一出生起就有记忆，没有对这两人抱有过期待，若是个普通孩子，早被这样的父母坑死了。
希尔前世的父母给了他非常多的爱，梅兰妮又很年轻，生他的时候也只有16岁，希尔没将她当成母亲，不需要从她身上索取母爱，也就对她宽容很多，毕竟和那个伯爵父亲相比，梅兰妮好多了。而且梅兰妮作为一个炼金师真的很富有，她对儿子的爱也只能体现在一股脑儿赠与的财富上了，希尔的储物戒指就有4个。波恩在1年前觉醒了法力成为法师学徒，虽然也就只能打个小火花，但也可以使用戒指了，希尔就让波恩用这一年的时间慢慢收购物资。虽然想着大概要依附法兰在国都度过一段时间，但是土建人做好一切预案的习惯帮了大忙，现在他们只需要沿路买一些特产，其他东西都准备好了。
撒拉尔都是默认发予开拓令给分家的无地男爵的，也没有人会不收，毕竟你可以不去冒险，但你的后代可能需要。只是开拓令也有区别，伯爵作为一个父亲还是给了希尔最好的那种：希尔可以拥有一块伯爵大小的领地。
待在佩拉斯特城堡的4年时间也有些好处，希尔看完了整座城堡的书籍。而在伯爵的私人小书房里，有很多只允许直系血脉阅读的先祖手札。希尔在看这些先祖手札的时候，一直以为伯爵会阻拦他，结果连曼顿都没有来。知识就是财富的话估计早被这些人遗忘了，作为得利者希尔就只能闷声发大财了。
第三章 寻找立足之地
第一代佩拉斯特伯爵是个很有奋斗精神的大骑士，他在追随撒拉尔王的时候，希望自己也能建立一个小公国，甚至给自己准备了好几个地方。可惜当年爆发了兽潮，撒拉尔王国的开拓就此终结，国防线离这位大骑士准备的地方太遥远，他又一直没能成为天骑士，也只能放弃了。这位伯爵一直希望后代中出现一位天骑士，所以将地点隐藏在手记中留给嫡系。撒拉尔国境线的确在千年中慢慢推远，可惜他的后代却连大骑士都没几个。要不是撒拉尔规定贵族必须是骑士级以上才能继承，佩拉斯特估计连骑士都没了。
希尔在成为术士的第二天，就开始分析这些地点哪里适合修建法师塔了。佩拉斯特大骑士有很多奇妙的想法，但是实力的弱小让他专门找一些隐藏性强的地方，非常适合希尔。希尔最终选择了离撒拉尔王国国境线15天左右路程的一处山谷，连着山脉差不多正好一个伯爵领大。佩拉斯特大骑士觉得什么都好就是太小的地方正适合他。希尔没有建公国的欲望，传奇才是他的追求。
波恩的驾驶技术很好，炼金车厢也很稳定，希尔拿出纸笔默默计算自己的库存，他马上就要有自己的家了。
不知过了多久，波恩敲了几下窗户：“男爵，该休息用餐了。”
这是一处宿营地，波恩已经放出了一个炼金帐篷。希尔下车好好舒展了下身体，丽娜已经准备好晚餐。走进帐篷吃饭前，看着忙碌的丽娜，希尔对波恩说：“路上看到女仆买几个，让丽娜好好教一下。女管家只要管事情就好！”
波恩笑嘻嘻的说：“知道！是妈妈不想在这边买仆人。看到好的她会考虑的，你别管了。”
希尔白了一眼他：“那你去帮忙。晚上让丽娜带孩子睡外间，你去睡马车！”
“好的，好的！“波恩无奈：“我怎么可能让妈妈睡马车啊！”
希尔进去后，波恩找到丽娜：“妈妈，男爵大人让你买仆人了！”
丽娜瞄着他：“你有说这里不适合吧？”
“当然说了！”波恩：“他心疼你忙嘛！还有，他让你带着迪恩和珊妮睡外间。”
“男孩子懂什么！”丽娜坚决的说：“这边离王城那么近，好点的都送过去了！等快到边境才能买人，正好再添几匹好马。行了，我知道了，等男爵睡了再让迪恩，珊妮进去睡！”
洛克走过来：“要不还是让他俩跟我睡在马车里。”
“你照顾好马就好了！”珊妮说：“男爵也是不想孩子们受罪，马车再舒服也不是床。孩子们懂事不会吵的，休息好最重要！还有那么长的路呢！”
“嗯嗯！”洛克应和着去喂马了。
希尔微笑着听着外面的对话，召唤出2个土元素守夜后就沉浸入了冥想中。
毕竟是王国内部，一夜无事发生。希尔将事情都交给波恩处理，每天冥想默书，一路上都很顺利，希尔真的很庆幸自己不是什么网文男主，他可不想要波澜壮阔的人生。一路顺风，平平安安才是他的期盼。
奔波了一个月后，终于抵达了西边境城费舍尔。丽娜在前面几座城市买了10来个年轻的仆人细心教导，已经可以派点用处了。洛克选了2个大点的男孩子训练，跟在队伍后面赶赶马车也够用了，丽娜决定在边境城买几匹好马。
这几天迪恩，珊妮都待在希尔的马车里，希尔无聊的时候就教他们识字。波恩每次看到都一脸土色。
希尔觉得好快乐，已经很久没看到波恩这样的脸色了。在城堡的4年，尽管波恩尽量躲着，但总有被抓到的时候，他们不敢让他受重伤，但是磕磕碰碰总是难免。虽然这些锻炼了波恩的意志，让他成熟的很快，甚至觉醒出来了一丝法力。波恩觉得很有成就感，希尔却仍然很难过。波恩本来是个开朗活泼的性格，却变得越来越沉默寡言，小心翼翼。无法保护童年玩伴的痛苦让希尔极度渴求力量，也许这也是他突然觉醒术士的原因之一。离开白马城越远，波恩隐藏起来的小跳脱就越来越多，希尔真的很开心。
他们要在费舍尔休整一周。希尔将自己的法师长袍找出来穿好。没有人会轻易得罪法师。撒拉尔是建立在荒野边上的国度，而离开国境线20公里以上才可以开拓领地，即使天骑士命不好碰到几次兽潮，也只能放弃。撒拉尔是个刚千年的新兴国家，国内还有很大的发展空间，分家的小贵族们和新的骑士都还可以在守护边境的军队里建立功劳，列土封爵。现在出国境建领地的，大部分都是大贵族中希尔这样的次子，都是有能力不想留在国内受兄长辖制的人。
撒拉尔南方是王室的母国海珐萨尔多。东方是长长的海岸线。北方是最强大的蛮荒之地，撒拉尔领地外已经建立起几个小公国了。西方虽然同样是荒野，但是多山多荒地，不适合建国，倒是很适合希尔这种只想建个小领地躲起来的小术士。
撒拉尔西境附近修建的领地并没有几个坚持下来，还都是山脉中修建成的堡垒。
撒拉尔的边境长城还是以预防兽潮为主，城里做不法生意的没几个。商人也都是出城去贵族领地里送货，顺便收购皮毛，马匹和特产。强盗们喜欢打劫送货到贵族领地的商人。而能在这种地方坚持下去的商人和强盗，后面一定有权利者支撑，其实这也构成了一种平衡。倒是出城的法师没几个敢惹，一个法师带着仆从出国境可能是为了出去建法师塔，但更可能还是得罪人了出去隐居个几年，毕竟领主们都在出钱出力的邀请法师定居。好东西都装在戒指里，围困不住，说跑就跑了，暗算的话也可能失败，回头报复起来，一定直接奔着幕后主使者。而给出钱的人惹麻烦的事情出一次就废了。没多少好处还要送命的活没人做。
希尔住进城里最好的旅馆就不动了。洛克带着波恩去买马，丽娜在旅馆里训练新买来的仆人，最后一天才出去买了能装满一辆马车的食物。希尔则又拿出来2个炼金车厢，偷偷监视他们的人就都放弃了。又是出去隐居的苦逼法师，戒指里居然装了2个车厢！车厢这玩意儿是值钱，但为了几个车厢打劫法师就是失了智。
西方边境长城是花费了撒拉尔王国大量人力物力，在2座相距500公里的山脉之间，用巨石堆积建成的足有300米高20米宽的城墙，内外2侧全都刻满了防护魔法阵。
远远看着蜿蜒爬上山脉的长城只觉得威严雄壮，可走到底部，看到闪烁着魔法灵光黝黑的巨型城墙石块，希尔只觉得望而生畏。在这条专供出城的隧道里，出示了贵族文书后，希尔回头看了一眼来路，再回来就不知道几年后了。
出城20公里内是每隔段时间都要被清理的，但城外坑坑洼洼的路并不好走。希尔拿出一个炼金地图交给了波恩，回头看了眼长城。长城上一共有4个边境城，他特地出示了贵族文书，虽然伯爵那边也会知道去向，但他必须得让法兰知道自己走了，从哪里走的。
希尔开启了炼金马车的法阵，波恩驾着马车打头出发了。
希尔开启了炼金马车的法阵，波恩驾着马车打头出发了。
希尔在四辆马车上都放了个木灵，他们身上的魔力足以开启漂浮阵，每辆车都有2匹马轮流使力，速度飞快。木灵能安抚马匹，恢复马匹体力，而车里的魔石也足够维持住防御阵，希尔放心的坐在马车里等着看是不是真的有不长眼的人。结果一直到出了安全区域，也没有人袭击，希尔安心又遗憾的叹了口气。他知道自己怂，可他真的不想杀人。
波恩比他强多了，自从有了法力可以出门后，希尔给他的卷轴药水都有消耗，希尔知道他在外奔波一定遇到过麻烦。但是他知道波恩不吭声就是不想希尔阻止他出门，只能默默的给他准备好防护物品，把自己的4个戒指给了波恩2个。把其中一个装满卷轴，药水和炼金炸弹。
希尔以前也看过不少小说，那些主角也都是现代社会温室里长大的孩子，很多人连社会的毒打都没经受过，居然就能马上杀伐果断！这得有多么坚硬的心性才能做到啊！希尔当年大学毕业后在工地上混了10来年，遇到过无数想让他打死的甲方，每天都在愤怒的失控边缘徘徊，但他也从来没有动手过。他是现代法律社会培养长大的孩子，他不想杀人。
但是他现在活在了这个可怕的世界，人命有时显得那么廉价。即使在他眼里单纯的梅兰妮，也会随手一个火球烧死进入庄园的小偷。热情的丽娜妈妈，沉稳的洛克鞭打起犯错的奴仆也毫不容情。
第四章 我的家
希尔早就知道，即使丽娜每天都在高呼希尔小可爱，她其实却总是在担心希尔过度心软，以后会活不下去。而希尔让贴身仆人学习法术的行为，更让人觉得他容易让人诱惑，丽娜是得到好处的人无法开口阻止，梅兰妮却因为他这样的行为才觉得他以后只能在法兰的照顾下混吃等死，所以对他漠不关心。要不是死前发现希尔灵魂力强大，法力也修炼的很好，梅兰妮也不会花费大量时间教导他。希尔其实不在乎这些，知识珍贵需要珍惜，但不必吝啬是一个现代人最起码的底线，他也并没有想把波恩培养起来的愿望，但是基础教育他也不会吝惜。波恩是在这一团混乱中得到好处最多的人，他也从那时起立志把希尔保护起来。
希尔不知道自己什么时候会开启杀戮模式，但他还是希望越晚越好。在这个世界越久，他越怀念前世，他一直明白，他杀的第一个人会让他失去在现代社会培养出来的所有的信念。
前世活到40来岁，和父母一起死在地震中，他遗憾但并不憎恨。希尔不知道为什么重生的是自己，但他希望自己还是父母手中的宝贝爱子，而不是杀人无数的术士。在佩拉斯特城堡的4年，希尔端着一脸冷漠看人的做派帮了大忙，有他妈妈的那把大火打底，没人敢招惹他。好不容易苟到分家，希尔还是希望必须亲自动手杀人的时刻越晚越好。
希尔的职业能让他能很好的生存，但他还是想舒服的过日子。所以拿到法兰的超大戒指后，希尔只把梅兰妮留下的戒指一起带着，另外一个也给了波恩，他相信波恩会把所有戒指都装满物资的。
离开安全区后，威胁就成了荒野里的魔兽。但希尔可以召唤木元素，木元素可以散发出自然气息让荒野上的魔兽忽略希尔一行人的自然气息。
木元素都是小精灵的模样，小巧可爱，精致的翅膀让他们能在马车里飞来飞去。而且每辆马车顶的角落里都被希尔放了一个大大的绿萝花盆，茂密的绿萝叶子可以让不想见人的木灵躲在里面。4辆马车绕过森林，向远处的山脉直奔而去。
撒拉尔国境线距离千年前前移了不少，再加上希尔的速度很快。啃了8天的干粮后，希尔就到达了目的地。
这是一座很少见的三角形大峡谷。入口是个狭长的小道，两侧千米高的石壁中，河水汹涌的奔出。不知道当年的佩拉斯特大骑士是怎么想到沿着河边进去的，那细细的只容一辆马车进入的河边岩石小道潮湿泥泞，上面只有几行动物爪印。希尔召唤出几个水元素，将马车用绳子牵连起来，把马匹都放在前方慢慢牵着走。水元素在河里飞快游到前方，传达回了安全的信息。
希尔拿着法杖走在最前方，木精灵也都飞出来安抚着马匹跟随他。波恩拿着卷轴在一个水元素的陪同下走在最后。慢慢步行了大概3000米后，左手边的石壁突然向左倾斜打开，30度角的斜线拉长有几十公里后，被一座横向山脉牢牢堵住。山谷里沿着山脉森林密布，河边却是大片草地，一群群草食动物在悠闲觅食，真的是个很适合希尔的领地。
希尔笑着回头说：“我们到了！走吧，到山谷中间去找个好地方！”
马车飞快的向山谷中飞驰，最后在一座小山丘旁停了下来。希尔准备了很多张魔法塔的建筑图纸，这里很适合他最满意的一座。
大片草地边上笔直的百米高岩石山丘，河水从山边峭壁流过，河岸也都是岩石构成。希尔召唤出土元素，这些土元素沿着岩石山顶向下挖掘到地下百米，又把山丘修饰成环形圆塔。土元素喜欢将挖出来的岩石吸附在身上壮大力量，很快就变成了10几个身高10米的巨人。做好一个20米厚的岩石顶盖盖在塔顶后，半径30米的高塔被他们用身高均匀的分成9层，厚厚的石层构成的地板足以让2个巨人走到边缘为3米厚的石墙开窗。塔中间是半径5米的直通天井，希尔沿着边界修起了一米宽的9层楼梯，用泥土堆积而成的楼梯在化泥为石的法术下一层层的变成结实的石梯。
希尔不停用法术加固着塔身，通过中空的天井慢慢落到地底层。土元素兴高采烈的跟了下来，这也是让希尔觉得他的血脉是大地之熊的原因之一。这些土元素在希尔成为术士后，第一次召唤土元素就整族跟他签订了召唤契约。希尔每次召唤土元素，都是他们家族在响应。木元素和水元素虽然也表现的很喜欢他，但也没有这种拖家带口举族追随的热情。
希尔和他们约定好建立起魔法塔后就让他们留在身边。不过大家也都知道，想要有个能供这么多土元素居住的安全地方，希尔最少要到大法师级别。虽然想要进入主位面，但他们也是很挑剔的！能碰上希尔这样与大地共鸣的血脉简直是奇迹，土元素们觉得即使等待几十年也是值得的，没想到希尔居然这么有出息！他们兴高采烈的挖着地底一层，20米厚的岩石层下，希尔给他们分了个50米高的大地盘，足够他们使用了。
地下百米处，希尔留了个10米高的大厅。
站在地下大厅中央，希尔先将开拓令打开高声道：“伟大的公正之神陛下，希尔.佩拉斯特.波拉尼奥请求您的注视！我在此以灵魂宣誓：我自愿在荒野中开拓我的领地，并为之奋斗终生！诸神在上，死而无悔！”
希尔感应到一丝威严的目光从天上扫过他，开拓令在他手中浮起，一层层无形的光波向外震动。希尔赶忙打开炼金地图，地图上面在撒拉尔国境线外500公里的地方，亮起了一处新的地点：波拉尼奥男爵领。
希尔的领地范围果然包括了围绕着峡谷的三座山脉，他放松的呼了口气。炼金地图这东西虽然只能标注自己经过的地方，但可能是神造物品，这东西标注的非常真实。如果希尔先唤醒魔法塔塔灵，那可能地图上就出现波拉尼奥术士塔了。地图一但记录下来，除非自己报备到神殿或者众神出手，就不会再改变了。希尔希望一直到魔导士都没人知道自己是个术士，最起码也得藏到大法师。
希尔在石碑旁刻画出五芒星法阵，法阵的五个尖角摆好了金木水火土五大元素池。最后在法阵中间放出了魔法塔核心，一个闪烁着光芒的16面水晶。滴下一滴指尖血，用精神力连通核心，漂浮的水晶慢慢向下融入地面法阵。他闭上眼睛用全身的法力沟通法阵，足有几百米高的光芒汹涌喷出。塔灵醒了，他控制着四散的魔力，使整座高塔和地底连成一体转换成了黑曜石。这大概是这个世界上最坚硬最导魔的石头材料了，半径30米，高200米的黑曜石魔法塔终于带给了希尔存活下去的底气。
希尔看着浮现在自己面前的塔灵，黑发黑眼的成年男人形象，气质严谨，眉眼却慈爱温和，不禁伤感。16年了，虽然没有遗忘自己的长相，但在构成塔灵的时候，却突然变成了妈妈的眼睛。
他轻轻的对塔灵说：“你就叫李斯特吧！”
“遵命，我的主人！”李斯特深深鞠躬道。
希尔把这一层封死，从此以后这里只有李斯特能进入了。
回到魔法塔第一层，希尔拿出所有的炼金傀儡交给李斯特。李斯特吸收了他的灵魂力，得到了他全部的知识，又能指挥和自己签订契约的元素们，已经是个优秀的盖房工人了。希尔觉得自己一定能做个不管事的好甲方。
天色渐渐黑了下来，希尔让李斯特先把升降梯做好，再弄出个住人的地方，就施施然的走出了塔门。
丽娜站在门外骄傲的看着他：“我的希尔少爷真能干！”
希尔不好意思的摸摸鼻子：“总算是有个家了！在等一会儿就好，塔灵已经开始收拾了。先跟着我去李斯特那里记录下信息。”
洛克已经把马在旁边放开吃草，波恩指挥着几个小仆人把马车里的东西全搬进法师塔。希尔带着波恩一家人去李斯特那里记录灵魂信息。至于小仆人，他们只能待在2层以下，等到以后农场建起就出去住在农庄。
希尔站在水边开始召唤水元素，有些水元素是愿意跟顺眼的人签个契约，留在主位面的。毕竟元素位面千万年不变，总有元素想看看外面的世界。在这方面，术士就很占便宜了，总有元素爱他的，靠脸吃饭就是招人喜欢。
一个个水元素响应召唤而来，有些觉得不喜欢这里的环境又回去了，希尔法力用尽停下来的时候，也留下来了7.8个水元素。水元素在河里玩耍着，顺便也沿着河巡视。水里的安全有保证了，土元素们也会守护魔法塔四周，今天就什么都不用管了。
第五章 阿德里安的到来
希尔决定明天将整个山谷扫荡一次，把有威胁的魔兽驱赶出去，然后再把谷口用石墙堵住，将整座山谷封闭起来。
李斯特出现站在塔门口对他说：“主人，升降梯建好了。一楼的厨房和仓库也已经建好，请将材料和元素石放入。另外请将炼金房在在5楼放好，我需要使用它们制造些用具。”
希尔走了进去，波恩正在仓库中整理：“男爵大人，厨房我已经布置好了。妈妈已经带着人去做饭了。”
希尔犹豫的问：“我就扔出来了？”
波恩好笑的看了他一眼：“我会跟李斯特商量好怎么放，塔灵收拾又不会让我废力气。”
希尔摸摸鼻子，把东西都丢出去就去了5层。李斯特把升降梯做成了2座电梯，希尔愉快的按了个5。虽然知道其实一切都是李斯特在控制，但他还是很快乐。
走出升降梯，李斯特已经带着几个炼金傀儡等在那里。整层楼被分割成2部分，一部分是几间炼金实验室，另外一部分是个炼金工坊。希尔将母亲留下的炼金工具和材料全部拿了出来交给李斯特处理。其实科学神学到最后都是一样，省心省力才是高位者的追求。用炼金傀儡做工人的流水线工厂在高等法师的世界里非常普遍。法师和术士都一样，是个寂寞的职业。除了想要省钱的低级法师会大量招收廉价的法师学徒，真正的大法师其实只会收几个资质高的学徒。在法师世界里，能用钱解决的永远都是最简单的事情，毕竟有头脑有能力的人到哪里都不会穷困潦倒。但在大法师之前，利用收学徒的方式赚钱也很正常。虽然法师是个赚钱的职业，但想要更强大，也得烧钱。
希尔一直觉得自己的命还是很好的，亲缘短浅对于一个穿越者来说不算什么痛苦。在这个奴隶制的玄幻版中世纪的世界，能这么幸福的活着已经足够他满足了。
希尔转身到顶层看风景。这一层按照希尔的心思，均匀的留出了3个长10米的落地窗，李斯特已经用透明的水晶镶好了窗户，双层推拉窗配上大大的飘窗。希尔站在窗前看着外面的风景，心里渐渐安定。
从此以后，这就是他的家了。
秋去春来，希尔的魔法塔已经建好了。
希尔的领地也初步成型。土元素们把3座山脉的外侧修理成了平滑的悬崖峭壁，山谷口也修出了3道城门。河里的水元素足有20几个，每天沿着河来回奔腾。木元素虽然大部分都只会留在精灵森林，却也还是有几个以前常响应希尔召唤的留了下来，它们把山谷中仅有的几棵万年巨树都点化成了树人。魔法塔外围建成了一座几千平的大植物园，树人和木元素住在里面。有树人和炼金傀儡的帮忙，洛克带着几个男仆在植物园外面打理出了2个农庄：几百亩麦苗已经发出了青绿的小苗，波恩带人抓了些野鸡野鸭，又驯化了一群牛羊。6个男仆分住在2个农庄里，这几个仆人都是丽娜专门选出来的，老实苦干，听话没脑子。有一个法师主人就够震慑了，希尔给他们提供的住所又都是石头建成的高大房子，也允许他们求娶女仆人。这对他们而言简直是美梦一般的生活，每天都很努力的工作，生怕再被主人卖掉。6个女仆里有2个实在笨的被派出去农庄做饭打扫。剩下的2个做了厨娘，2个打扫清洗衣服。
希尔将身边大部分事物都交给了李斯特处理，波恩的资质很普通，要成为法师就必须刻苦努力，他过起了每天抄写法术书的日子。
波恩的弟弟妹妹和波恩不同，完全没有法师资质。希尔手里也有骑士的训练方法，就交给了丽娜。他们的未来也只能自己把握，如果无法成为职业者，也就只能接替父母成为男仆长和女仆长了。
希尔这段时间每天沉浸在法术修炼中，几乎没离开过魔法塔。如今春暖花开，又是新的一年，希尔觉得法兰应该已经知道他的去向了，他打算直接飞到边境城去看下是不是有人来了，顺便也得看看撒拉尔最近有什么事情发生。
500公里的距离用飞行法术4个小时就飞到了。希尔觉得飞行的确很美好，速度也够快，可惜太辛苦也只能自己用。这世界的空间很稳固，传送门，传送法阵这种东西完全没有，炼金法阵能用来传递些消息就是极限，还只能点对点。想要彼此联系，基本还是要靠人传递。
希尔不知道这是个多庞大的世界，连是否天圆地方都不知道。星空很美丽，但最亮的星都是诸神的神域倒影。空气中各大元素的存在也让这个世界不可能有电报电视之类出现。一切只能通过魔法与神力解决。普通人可能一辈子都不知道外面的世界，一切的命运都要交给领主和神明。
所以希尔只想隐居起来，没有一个正常的现代人在一个中世纪社会可以安稳生活。玄幻的社会里，没有力量的普通人只能是真正的羊羔，而不想突破自己的道德底线，也不想投入神殿，就只有少跟人接触。
法兰果然派了人等他，希尔一落地就被法兰的弟子阿德里安喊住。希尔很高兴看到他：“阿德里安叔叔，好久不见！”
这是法兰的五弟子，以前负责帮梅兰妮和法兰传递物品。梅兰妮去世的时候，法兰也是带着他来处理后事的。法兰的其他几个弟子都已经出师了，他把阿德里安留在他身边，就意味着法兰不会在收弟子了，阿德里安会是他的继承人。阿德里安很感激老师，对梅兰妮和希尔都很好。他是个手段凌厉，个性沉稳的人，希尔跟他关系很好。阿德里安也是出身贵族家庭的次子，每次来看到希尔都会教导他，还会给他带一些国都最新的知识书籍。看到梅兰妮沉迷炼金也劝说过她要关心自己的孩子。可惜没用，要是梅兰妮是个会听话的人，当初法兰也不会痛失继承人，便宜阿德里安了。
梅兰妮对阿德里安的态度并不是很好，她被伯爵诱惑放弃跟随父亲的脚步后，法兰才收阿德里安为关门弟子。她知道是自己的耳根子软造成的结果，法兰突然把其他几个弟子都赶走又收了阿德里安其实就代表着她的愚蠢。但她还是看不顺眼阿德里安。即使这样，阿德里安也很负责的教导希尔，从没有给希尔带一些玩物丧志的东西，无论如何也算个好人了。
“好久不见啊，小希尔！”阿德里安笑眯眯的说：“带我去你的魔法塔看看吧！”
希尔愣了一下，这是出什么只能在魔法塔说的事情了吗：“当然，阿德里安叔叔。并不是很远。”
“我们抓紧时间赶路吧！天都晚了！”阿德里安抓着希尔直接飞了起来。
希尔诧异极了！只能按捺住一肚皮好奇指路。
阿德里安已经是大法师了，速度比希尔快很多，2个小时就到了希尔领地。他飞在高空看着这片三角谷地也觉得很满意。如果笔直的峭壁上再刻好魔法阵，说不定比边境长城还可靠。
等落到魔法塔旁边的林地花园，看到围着几个闲逛的树人飞舞的木元素，阿德里安就更高兴了：“老师的魔法塔都没有木元素精灵！这下不用担心你的领地被兽潮盯上了！”
希尔头疼的看着阿德里安，迅速拉他进了塔回到顶层。波恩已经准备好晚餐等在这里了。
阿德里安看着希尔说：“看来不只是我有好多事情说呢！”
希尔慢吞吞的说：“还是先好好吃顿饭吧！事情很多，但都不急。”
“好吧，小希尔，你可以慢慢组织语言。”
吃好晚饭，两人来到希尔的小书房，波恩给俩人倒好茶水。阿德里安看着这副要长谈的模样，好整以暇的微笑着坐在了沙发中。
“阿德里安叔叔，我是个术士！”
“啊？”阿德里安几乎跳起来。
“是的，土木水系的熊类血统，还偏辅助召唤类！”
阿德里安几乎说不出话来，沉默一会儿说：“一直有个传闻，大地之熊很喜欢德鲁伊。法兰家族一直是人类血统，没出过术士。但是你外祖母家好像有精灵血统。”
法兰是小贵族出身，能力偏偏又非常出色，很年轻就成了大法师，为了躲避麻烦到处游历过一段时间，和某位女士浪漫的邂逅的结果就是多了个梅兰妮，那位女士把孩子丢给他就拍拍屁股走人了。法兰没法子就只能回到撒拉尔成为了宫廷法师。很多人都认为他一定会成为魔导士，传奇也有可能。宫廷大法师是必须要为王室培养一些贵族法师的，法兰也收了几个安排过来的弟子。
虽然这些弟子之间偶有争斗，法兰其实也没在意，毕竟大法师能活300年，魔导士能到800年。这些弟子只不过是过渡品，他还可以等到一个满意的弟子。可是梅兰妮长大了，资质不错，聪明漂亮，变成了弟子们争斗的中心。这场争斗卷进了不少宫廷贵族，最后的结果是便宜了横插一杠的佩拉斯特伯爵。法兰发现自己的疏忽让梅兰妮变成了个一心向往爱情的傻女人后，就把那些弟子们全赶跑了，收了阿德里安后也不再接受弟子了。
希尔迅速关上了想象的小翅膀：“算了，就这样吧！以后的事情以后再说！”
阿德里安也不想说话了，波恩迅速的离开了房间。
第六章 初闻王室争斗
沉默了一会儿，希尔振奋精神道：“阿德里安叔叔一定给我带来很多消息吧？”
阿德里安摇了摇头说：“幸亏你没去国都。老师说让你自己去闯我还不同意，老师都是魔导士了，我也是大法师了，怎么保不住个小孩子了。幸亏老师没听我的。”
希尔不禁问道：“国都现在很乱吗？”
“国王要死了！”阿德里安说：“大王子还只是个普通骑士，二王子都是天骑士了！虽然是个蠢货！就是小王子和两个公主也都是大骑士了。”
希尔迷惑的问：“大王子支持者很多吗？”撒拉尔只换了三任国王，都是能活4，5百年的天骑士。大王子都快80岁了，怎么可能有人支持他啊！老国王当年可就因为是天骑士，才熬过了长命的前任国王。
“没人想到国王竟然这么早就衰老了，都以为大王子会先去见先王。大家都是等着他死，没人会想要跟一个王子拼命。可现在这状况，大王子肯定能再坚持10年，他毕竟是长子。别忘了他还有个20岁就到了大骑士的儿子，现在据说已经摸到天骑士的边了。”阿德里安冷笑道：“更别提这位还娶了莫兰大公爵的长女！王都现在斗得乱七八糟。法师塔里大部分魔导士都闭门谢客了。”
“大部分？还有大法师们？”
“总会有人觉得追求世俗的权力比魔法容易。”阿德里安漠然道：“老师也有几个离开的弟子回来了。”
希尔明白了：“难道有人还会以为外祖父会被这几个逐出门的弟子拉下水吗？”
“不，是有些人会认为老师想报复他们！”
“伯爵要倒霉了吗？”
阿德里安突然笑了：“我以为你不在乎。”
希尔坦然的说：“我是不在乎。但是不代表我不想看到他倒霉。”
“那你倒是能看到。毕竟都在拉人站队。佩拉斯特在宫廷里搅和的不轻，要不当年也不会那么多人帮他。欠了人情就别想躲了，等他倒霉吧！”阿德里安说：“老师让我在你这里多待一段时间。”阿德里安的父亲是个侯爵，母亲也有王室的一丝血统。谁也不知道到最后会不会所有大贵族都得选边站。法兰打发他出来后，估计就要把自己关到一切结束了。
希尔点头同意：“正好我塔里还有许多事情没安排好，领地外墙魔法阵也需要刻。”
阿德里安甩了个白眼给他：“我是来做苦力的嘛？！”
希尔苦笑：“到了大法师，你也不需要天天冥想着过日子了。我可得努力一点儿。”法师职业到了大法师阶段，灵魂与身体就能与跟元素时时交流，当身体完全沉浸入元素中，自然就进入魔导阶段，不再需要长时间冥想获取元素。等到元素法身构成，再就是用灵魂能引起元素共鸣的时候，就进入传奇了。所以吸取元素需要魔法塔的帮助的大法师是最常待在魔法塔的人。
阿德里安很遗憾的说：“我是帮不了你了。我把自己的法术书给你复制一份。不要就靠术士觉醒的那点法术过日子，一定要多学习多看书。成了术士可不能被自己的血统迷惑，你得知道传奇术士稀少的原因，就是因为术士大多数都只依赖觉醒的法术！”
希尔很明白，低等级的时候术士的确很强大。不需要辛辛苦苦学习法术，法术环一觉醒就铭刻好，法术都是瞬发。如果只是想过好日子，术士真的是种发财职业。但是追求更高的路径，排除血统诱惑就很艰难了。术士前期的轻松到了传奇要彻底还回去了，如果不能抵抗血脉的诱惑，人性就会慢慢丢失，最后彻底沦为血脉生物。所以希尔一定要多读多看，在各个阶段都打好深刻的基础，不能让自己沉沦在血脉的强大中。
阿德里安给希尔带了个用来和法兰联系的消息盒子。这是个价格昂贵，使用更贵的东西。只能由法师安装，还只能在魔法塔里使用，而且开启后就不能在移动，每次使用要花费大量法力，内容居然只有塔灵可以读取。虽然使用代价大，但是有需要的时候最好也别缺。
法兰在魔导士前也没有资格独占一座塔，毕竟是皇家所有，七座12层的魔法塔只能由魔导士做塔主。整座王都才4个魔导士，所以法兰成为魔导士后，很快就选了一座塔搬了进去。等到他知道希尔的去向，已经是冬天了。撒拉尔的冬天还是挺冷的，路上也不方便，没什么着急的事情就没必要这时候出门。本来也没想着让阿德里安过来，法兰还想教导他几年再放出去，法兰身边还是有几个用来传信的侍从的。
没想到老国王春天的时候身体更不好了，法兰觉得要出大事，就干脆让阿德里安过来了，顺便把这个消息盒子带来装好。法兰和阿德里安说好，如果没有大事的话，他会每半年传讯一次。国都的情况他都会详细说明，不允许他俩进国境打听情况。没什么生死攸关的事情，不要给他传信。等到一切结束，法兰会通知他们。
阿德里安把盒子装在希尔的书桌上，希尔把李斯特叫出来连通。阿德里安看着希尔的塔灵没说什么，他早就知道希尔不会用梅兰妮的形象。他曾经跟法兰说过，只要希尔最后不使用他那个女仆长妈妈的样子做塔灵，他就心满意足了。还好希尔还是有个法师贵族的自觉的，这就好。法师们即使宠爱自己的随从玩伴，也一般都会让他们成为骑士。希尔让波恩学习法术的行为，非常叛逆。阿德里安虽然不赞同，但希尔是拿分给自己的东西给波恩使用，丽娜又非常尽职尽责，他也没有强烈阻止。有梅兰妮那样的前例在，希尔只是偶尔一次出格的行为并没有引起法兰的反感。但是阿德里安实在担心希尔希尔不太在乎阶级的性子，如果他对丽娜一家过于友爱，太过超越对奴仆的限度，一定会引起法兰不满的，还好希尔还是有理智的。
希尔没注意阿德里安的眼光，李斯特一连接好，对面的盒子就发过来大量信息。他看着元素光芒围绕的李斯特，十分好奇这东西的原理。他一定要多研究下魔法炼金，真是很奇妙啊！
李斯特用魔力共鸣将法兰传递过来的信息放了出来。法兰的半身像出现在了空中，阿德里安和希尔赶紧乖乖的坐到一边听。法兰用一贯的冷漠语气告诉他们，少管闲事多读书，没他的话连国境线都不要碰。大王子那边活动诡异，二王子在拼命找延寿的方法和药物，所有的魔法塔都被拜访过了。可惜老国王近两年宠爱一个妖媚的情妇，病了几次都不悔改。小王子上个礼拜突然坠马，一直卧床不起。2个公主生怕出事，现在也都回到自己丈夫封地去了。
一个大骑士会坠马受伤简直是对所有骑士的侮辱。不管是谁对着自己没有威胁的弟弟出手，的确起了杀鸡儆猴的作用。大王子爱德华一向阴沉，二王子查尔斯则是速来张狂，但把从来一心练武，不跟贵族们打交道的小王子威廉也顺手收拾的行为，估计所有不想参与这件事的人都不寒而栗。
希尔两人面面相觑：“阿德里安叔叔，小王子才20多岁吧？”
“28岁，国王最小的孩子。比大王子的长子还小12岁。”
“我们还是老实听话吧！”
“好的！好的！有空我就给你刻魔法阵！”
不知道是谁会得到最后胜利，不过撒拉尔的贵族们大概必须站队了。但是法兰这种魔导士还没有人会蠢到去威胁，而且法兰大概是弱点最少的魔导士了。仅剩的2个都蹲在国外，国内只有敌人。当年搅风搅雨的幕后黑手，也不知道后悔不。
反正希尔是很高兴，闹成这样，当年出手的人很可能就得露出马脚。法兰的脾气手段绝对会让他灰飞烟灭。希尔不会去想没有这个人他是不是转生的机会都没有这种事，把别人的人生当成阴谋诡计的棋子，这种人活该没有好下场。
第七章 天选之子在隔壁
阿德里安第二天带着几个土元素帮忙切割魔法阵线条，开始兢兢业业的克魔法阵了，话说他看到满地跑的土元素家族几乎嫉妒到哽咽。元素生命生育后代的方式就是自身分裂出一个小元素光球。吞吃了三座山脉大量泥土的土元素们大部分都分裂了一次，家族数量几乎翻倍。他们从家长身上分裂，自然就带了和希尔的契约。希尔没想限制他们，小光球们刚刚长出四肢，领地里也没有什么危险，他们几乎是满地跑。
希尔每天花大量时间冥想，学习新的法术。他打算先把土类基本法术学完整，化泥为石和化石为泥已经刻入他的灵魂，意念一动，就能改变土地性质。他要拆房子更是容易，地动术随手发。术士的问题从来不是法术的力量，而是法术的稳定。他可不想连自己法术施展的范围都控制不好。精确与精准是刻入他灵魂的准则。他觉得将所有土类法术都学会并准确使用了，一定可以让自己的先天法术更加强大。
每天晚上，希尔都去接阿德里安，顺便把自己全身魔力用光，抓紧刻画魔法阵。大法师的身体永远都跟外界元素循环交流，已经不会出现魔力见底的情况了。希尔最羡慕这点。术士的魔力虽然比同级法师强，但是偏科不说，魔力消耗也大。希尔几乎是屏住呼吸施法，也还是消耗过大，魔力的精准控制大概是他永久的磨练了。
阿德里安一直跟着希尔住在顶层，当初希尔考虑过法兰他们两人会来，在顶层准备了2个套房。两个人每天兢兢业业的奋斗，终于在土元素的帮助下，花费了大半年时间把所有的魔法阵刻好。以魔法塔为核心，从三座山脉开始，领地地下30米深的地方被刻出了五条魔法回路的大五芒星法阵。外墙的魔法阵直接连向了魔法塔，这个组合魔法阵的控制中枢被放在土元素大厅牢牢守护起来。
希尔庆幸自己魔法塔的塔芯是魔导士级别的，吸收元素力量的能力非常强。否则他的元素晶石大概都保不住了。就是这样，李斯特也拿走了一大半用来预防不测。
在土元素的帮助下，两个人花费了大半年时间才把所有的魔法阵刻好。领地地下30米深的地方被刻出了几条魔法回路直接连着魔法塔。这些回路的控制点魔法阵被放在土元素大厅牢牢守护起来。
希尔庆幸自己魔法塔的塔芯是魔导士级别的，吸收元素力量的能力非常强。否则他的元素晶石大概都保不住了。就是这样，李斯特也拿走了一大半用来预防不测。
希尔的魔法塔建造的非常传统。顶层是希尔自己的地方，主卧室，会客厅，小书房和2个客房，书房里连着一个小仓库。8层是个室内植物园，用来种一些魔法植物。木元素们偶尔会上来玩耍，但他们还是更愿意住在外面和自然亲密接触，而树人们是绝对不会离开大地的。七层就是图书馆了，李斯特已经把普通书籍都复制好放在里面。希尔希望建造一个完善的大图书馆，所以这整层除了几个阅读室都被顶天立地的书柜占满了。不过书籍还需要慢慢收集。
第六层是留着备用的地方，李斯特将它整个封起来了，等待着或许某一天有哪个大法师打开它。第五层就是炼金工坊。现在主要是李斯特用来制作一些低级的炼金产物。
第四层和第三层就是留给未来法师和法术学徒的住处。可惜除了波恩在第三层占了一个房间，其他也都封起来了。
丽娜一家带着几个女仆住在2层，剩下的地方就是厨房和大餐厅。
底层绝大部分被李斯特做成了库房，库房最外面则是李斯特的兑换中心。不过目前只有波恩拿着自己抄写的魔法书去跟李斯特换东西。希尔看他俩都乐在其中也就懒得管了。
元素精灵会在魔法元素汇聚的地方生成，而一但生成了精灵，这种生物又会吸引空气中的对应魔法元素。在希尔的魔法塔里，几乎对土系魔法元素产生了虹吸效果。阿德里安在土元素层设置防御魔法阵核心的时候，预计用不到10年，希尔这塔底就能开始生成一条土系元素晶石矿脉了。阿德里安上来后就警告希尔，从此以后都不要让别人下去了。希尔只能默默的白了一眼，心中牢骚，他又不傻，阿德里安作为一个大法师级别的炼金师，富有大方简直是刻在脑门上的。这种要生成个几百年的元素矿，根本打动不了阿德里安的心。除了法兰和阿德里安，希尔就连波恩都没告诉。希尔不会因为相信波恩就拿这种事情考验人品。这个世界能违背人理智的法术那么多，普通人和法师学徒根本没有抵挡的能力。有时候保密才是保护一个普通人的方式。波恩自己也明白，魔法阵建造这段时间只有餐点时才能看到他。
防御魔法阵设置好后，希尔就继续投入每天冥想，召唤木元素和水元素的日子。阿德里安就每天在领地里闲逛，有一天还带回了一只纯白色的精灵猫。这种自然之灵得天独厚，浑身洋溢着自然的气息。虽然没有认他俩任何一个为主，但它还是在树人和木元素精灵周围住下了。魔法塔外面的小森林一夜之间就长高不少。
阿德里安和希尔每天都要去看它喂它，那只小猫也渐渐给他们摸了。
这种每天修炼撸猫的日子一直持续到法兰又联系他们，告诉他们一个震爆的消息：三王子威廉跟两个哥哥彻底闹翻，并和沉迷女色的老国王大吵一架，被封为诺兰公爵，赶出国建封地了。法兰还告诉他们：“国王的身体大概还能维持三年，威廉王子彻底出局，王都局势大变。佩拉斯特伯爵到了王都就直接进了爱德华王子的宫殿。我会注意克拉尔公爵的动向。”
希尔问道：“威廉王子会去北边吧？”
阿德里安说：“当然，西境可以建公国的大块土地太遥远了。更何况斯宾塞家也在北境。”北方长城足有3000公里长，漫长的国境线上由6位天骑士侯爵镇守6座边境城，西境可只有4位大骑士伯爵。威廉王子的外祖父斯宾塞侯爵就在其中一座叫弗兰西斯的边境城据守。虽然北方长城外魔兽凶猛，常年有战事，但是却地大物博，矿产丰富。北境外的几处封地反而都能站住脚就是因为这些地方其实背后都是有国内的大贵族家族支撑的。也是因为居于幕后的大贵族们的彼此牵扯，这些地方即使封地相连也没有打起来。不过现在，他们要犯愁了。
威廉王子是肯定要从弗兰西斯城出去的。以王子身份分封公爵，他会带出去的人力物力肯定会多到不可想象。弗兰西斯外面的鲍尔伯爵，大概也只能自认倒霉了。
只要不来西边，希尔乐得看戏。
阿德里安其实很想回去看热闹，但法兰的严令让他只能老老实实的帮希尔建领地。无聊的日子过了三个月，阿德里安都能抱抱精灵猫的时候，法兰突然又联系了他们。两个人都非常惊讶的迅速到了书房，李斯特已经开始发光了：“威廉王子那边有点问题。他号称时空之神的信徒，从异时空召唤了几百个不死族！这些不死族很强大，虽然只是法师级这种初阶，但职业很全，不仅有法师骑士剑士还有术士，甚至有时空之神的牧师。”
希尔惊呆了。他觉得自己的脑袋已经停止了运转。
这个世界是要崩溃了吗？希尔觉得自己可能在做噩梦。
法兰继续说道：“威廉王子已经是天骑士了！30岁不到的天骑士，带着几百个职业者!国都这边傻了一堆，国王都不敢沉迷女色了。爱德华和查尔斯的斗争也暂停了。威廉当初把所有人都带走了，现在国内惟一的牵扯就是斯宾塞家。当初王都这边落井下石的都在派人去查看。阿德里安也去看下吧！不要惹事，别和那些人打交道。有什么事情去希尔那边发信息给我，不要回王都。”
“希尔！希尔！”阿德里安拉了希尔一下：“你在发什么呆！”
希尔打了个冷战：“阿德里安叔叔，你真的要去那边吗？”
“这么大的事情肯定要去看看！神明的使者可不是能随便说的，更何况有神迹！不死族这种东西怎么会出来啊？”
希尔知道无法阻止，只能说：“阿德里安叔叔，神明有关的事情一定不要随便插手。你只观察就好，千万别太好奇了去跟不死族打交道。尤其是威廉王子，离得远一些！”
“放心！天知道这些不死族是神境来的还是深渊来的？没有确定前我绝对不会靠近。”阿德里安信誓旦旦的说。
希尔也就只能忧心忡忡的看着阿德里安兴高采烈的跑了。
第八章 白猫爱丽丝
说是无所畏惧的希尔还是心烦意乱了好几天，连冥想都进行不下去。他每天在塔外的小森林里徘徊，看着远处发呆。
然而有一天在喂猫的时候，白猫轻轻的跳进了他的怀里，喵喵的叫了几声，抬头温柔的舔了舔希尔的脸颊。
希尔低头看着猫咪湛蓝的眼睛，轻轻的笑了：人生总是充满意外与波折，但偶尔出现的小惊喜就能让他打起精神继续走下去。
白猫从这一天起开始进入魔法塔里玩耍，虽然还是要回到森林里休息，但是白天却愿意留在希尔身边了。
然后有一天，希尔蹲在白猫身前问：“可以知道美丽的小姐尊姓大名吗？”
白猫咬了一口希尔敬献的小鱼：“爱丽丝！”
真是一个符合猫咪的名字呢！希尔默默感叹，摸了摸爱丽丝的小脑袋：“你好，爱丽丝小姐！”
爱丽丝优雅的白了他一眼，用爪子拨开希尔的手，咬着小鱼干轻轻的跳上了飘窗，稳稳的躺了下去。
希尔从此后回到了自己固定的生活步骤，除了身边多了爱丽丝。
阿德里安三个月后回来的时候，希尔已经彻底稳定下来了。他还能饶有兴趣的问阿德里安感想。
“真是个疯狂的种族！”阿德里安简直要疯了“我以为不死族是说他们的生命不会结束！可他们居然会复活！灵魂和肉体是分开的！他们的身体似乎是神造的，灵魂不死就能收回使用！时空之神的神力居然浪费在给他们做身体上！”
希尔拉起他说：“别浪费口水，我们去书房，同时说给外祖父听！”
法兰很快就连通了，大概一直在等着。
阿德里安喝了一口酒，松了松领口，窝在沙发里双眼无神的说道：“我有时觉得祂是个窃取神力的魔鬼，否则怎么会制造出这样的种族！没有廉耻，有好处就要疯狂抢夺，彼此之间还会为一点小利益就大打出手。威廉王子的手下每天都在维持治安！”
希尔说：“那他们应该很好用吧？”
“非常好用！没有一点职业者的自尊心！给点钱就能指使。威廉让他们为平民建房子，他们都肯做！”阿德里安感慨道：“也不知道这位神明从哪里找来的灵魂，明明做事不择手段，但都是中立阵营。我看到好几位公正之主的圣骑士往他们身上丢侦测阵营了！居然都是混乱中立和守序中立！”
希尔轻轻回答：“因为他们并没有跟平民打交道吧？”
“那倒是！威廉似乎也有疑惑，都是他手下的人在和不死族打交道！说起来他们倒是挺好说话，自己住的房子自己建还很高兴！”阿德里安疑惑的说：“威廉还把他们安排在和平民贵族都很远的一处山谷，他们要每天走很远去给平民盖房子，居然一点都不生气！”
希尔默默地想：“换我我也很高兴！什么神仙游戏居然刚玩就有房子可以建着玩！我以前玩的那键盘游戏，开了10年才有房子不说，还没事就崩溃，我不是还玩的很高兴！”
阿德里安继续说道：“我本来还想多看段时间，或者下去交流一下！”
希尔侧目：“你疯了吗？”
“我看他们跟找他们说话的那些窥探者相处的还可以。”阿德里安说：“就是找他们说话得给点好处，我又不是拿不出来！”
“你跟他们说话会让威廉王子知道的！不要引起那位的注意！外祖父还在国都呢！”希尔强烈反对道。
“是！是！”阿德里安理亏的说：“我不是还没来的及嘛！”
“出什么事情了？”
“我偷听他们说话，在说测试什么的要结束了。马上要来更多的人了！我算了下他们人数，已经有1000多人了，居然还要来！”
法兰突然插口：“都是职业者？”
“是的！老师！”阿德里安迅速坐起来说话。他和希尔没有能力在联络器开启的时候说话，倒忘了魔导士可以。幸亏法兰只能听到，否则被看到，他就要挨训了。
“还有一件可怕的事情是他们手里有个炼金器，可以互相交流。而且是多人交流。有时候碰到什么事情几乎瞬间所有人就都来了。他们还能直接通知威廉，爱德华和查尔斯的一些人就是这么暴露的。”
“怪不得王都这边一点消息都没有。”法兰几乎是笑了：“没关系，我们还可以观察一段时间。如果那些不死族真的很多，我会找借口去你们那边。”
希尔马上说：“最好快点来。”
法兰回道：“现在最着急的应该是爱德华和查尔斯!他们一开始瞧不起威廉，拿威廉立威。没想到逼走的人居然成了神使。神明们的确不允许人类之间争斗，发生国家之间的战争。但是威廉是有撒拉尔继承权的，又和新生的神明有关，不会有神殿插手这件事。”
阿德里安回道：“那倒挺好，不论当年出手的是谁，现在可以一起完蛋了！”
“威廉不知道是神明的眷者还是未来的教首？但是撒拉尔若是成了神国，很多人都要倒霉了。”法兰几乎要笑出声了。
希尔心里默默地想：不知道那位威廉是不是就是所谓的时空之神。希尔也是看过一些召唤第四天灾的网络小说的，一般都是成王成神。威廉要是个穿越者，大概就是未来的神明了。不，也可能是神明的棋子，那个能帮他召唤人的系统倒是也有可能成神。无论如何，撒拉尔未来都不会好过。
他忽然抬头问法兰：“据说国王还有三年？那如果这三年内威廉王子带着不死族打回王都，他是不是就能直接继承王位了？”
阿德里安惊讶地问：“你是觉得不死族能够组成一支大军？那得几万人啊？”
法兰倒是说：“他们用来测试召唤稳定度的就有1000多人，那主体怎么也得有几万人了！”
希尔心想：几万？要真是个网络游戏，这么有趣的估计得来个几十万不止吧？毕竟这么智能的npc就够吸引人了！
他抬头说：“外祖父最好开始整理行李了，出事就直接走人。我记得外祖父和撒拉尔王室的契约可以随时终止的。”
法兰回道：“是的。大法师阶段必须为撒拉尔王室服务，成为魔导士后才可以占据一座魔法塔。如果不想做塔主了，随时可以走人。”
阿德里安幽幽的说：“本来这座塔是我们师门的了，结果白费那么多劲。”
希尔回道：“还是命最重要，或者你想成为神明的虔诚法师？”
“算了吧！”阿德里安说：“撒拉尔圣国，嘿嘿，都上万年没出现过神圣之国了。没想到撒拉尔会有这个荣幸！”
法兰最后总结：“别说废话！我想办法把事情传给爱德华和查尔斯。顺便把重要的东西都收起来，如果要开战，我马上就走！我没兴趣参与王族的内部战争！”
希尔心里明白，如果是外敌入侵，法兰一定会留下坚守到最后。但是撒拉尔王室对他女儿下手的事让法兰绝对不会参与他们内部这种争斗。更何况有神明的参与，大概未来几年，或者说在这位时空之神高举神座之前，所有神明的眼睛都会盯着撒拉尔。撒拉尔的平民几乎都有信仰，在未来这段时间一定非常安全。而贵族们，法兰才不会管他们死活。
他在法兰切断通讯前赶紧说了一句：“外祖父还是尽早过来吧！我也需要外祖父帮忙！”
希尔觉得这些玩家大概来自高科技时代，否则这么智能的npc得需要多强大的服务器主机他们才能信以为真。
从一开始接触这个畸形的社会，他就觉得贵族们的行为很恶心，那种把人命当草芥的态度在希尔的世界都可以被判断成精神变态了，像阿德里安这样只是瞧不起平民和奴仆，不屑对他们动手的，简直是极品好人了。
贵族，职业者跟平民奴隶之间的生活差距，就像现代社会跟奴隶制时期共存。希尔的魔法塔厨房用具全是使用元素晶石的炼金制品，连明火都看不到，而一些农庄奴隶，连柴火都用不起。可怕的阶级矛盾被强大的实力牢牢的镇压了。
没有拔刀而起的能力又只是一个人的希尔只能苟着藏起来，眼不见为净。但是几十万玩家出现，不怕死又胆大包天，看到不平绝对有人出手，看到目不识丁，可怜无辜的平民小孩绝对有人去教导，这片维持了几十万年奴隶社会的大陆终于要变成一锅沸腾的迷糊粥了。
如果希尔在这些玩家中，也会毫不犹豫的去反抗欺压平民的贵族，只是个游戏的话，谁会怕什么神罚啊！更何况人类神明怎么可能惩罚帮助平民百姓的玩家，那才是他们信仰的根基，那些神明最后唯一能做的就是抢信仰。这可是几十万职业者！希尔相信那个时空之神也控制不住玩家们改信的决心，只要利益够，玩家们能做出什么事情，他们自己都不知道。
法兰这样正经冷漠的人，如果跟玩家们正面冲突，绝对会气死！他们的思维是法兰绝对不会了解的。
以前希尔还想着把领地稍微建设一下，现在可以放弃了。还是把法兰叫过来再建座魔法塔吧！
第九章 可怜的威廉
希尔领地最后的横断山脉连绵不绝，高大巍峨。只见山头，不见山脚。
他在巡视的时候有感觉到有强大的魔兽气息。希尔是招惹不起，但是能有这么强大的魔兽的地方一定有天材地宝，甚至还可能有魔法晶石矿。正适合法兰去占了建魔法塔。以法兰的能力，一座传奇魔法塔绝对建的起来，只是没有国都那几座建立在超大型元素矿上的魔法塔强大而已。比起未来和玩家们打起来的危险，这样的代价再希尔看来非常小。
阿德里安看着希尔说：“怎么觉得你很怕这些不死族？”
希尔回道：“我害怕的是神明。真的带来几万职业者的话，神战都有可能啊！”
阿德里安惊讶了：“你觉得后续来的人还会都是职业者吗？”
“是的。”希尔冷静的说：“外祖父也是想到这点才会觉得有离开的必要！”
阿德里安站不住了，他徘徊了几圈说：“我得回家一次。无论如何，我得跟我父亲说一声。”希尔想起来阿德里安的父亲是个大骑士职阶的侯爵，虽然所在的地方离王都比较远，但是也逃不开王室斗争，更何况阿德里安的母亲也出自王室偏支。阿德里安虽然没有继承权，但是他的父亲也付出了很大代价把他送到法兰身边，虽然从此后就不管他了，但对于这个社会，已经是个很好的父亲了，阿德里安不放心很正常。
希尔说：“跟他说明白，威廉王子身边的那些神眷者，因为不会死所以非常疯狂！而且据说要来几万以上的职业者，让他们就留在领地不要做多余的事。而且最近几年，所有神明的眼睛都会盯着撒拉尔，不想被圣骑士找上门，千万对平民百姓好点。”
阿德里安简直要疯了：“还有这个!他们怎么知道限度啊！他们对平民最好的就是不加税了！那还是因为王室的税就够多了！他们唯一的底线就是不死人了！”
希尔心里明白，阿德里安的家族在这个时代已经算不错了，虽然会打死冒犯他们的平民奴隶，但没有逼死自己领地所有人的欲望。很多贵族都在王室税收以外还要加大量的税。其实王室收的税都是贵族们代收，每笔都要分给封地贵族一部分，如果不是骄奢淫逸的那种贵族，这笔钱足够用了。但是总是有人觉得平民奴隶们不值钱，为他们死都是一种荣幸！税收加的连圣骑士都要找上门。只是圣骑士太少了，大部分又都守在神殿，神明不关注的地方，黑暗就更多了。
佩拉斯特伯爵也没有加什么税，那是因为他的封地在国都附近，各大神殿都能看到他的情况。但是这个家族的人，非常喜欢鞭打得罪自己的平民。等到威廉带着玩家回到王都，希尔就等着听他的下场。
希尔跟阿德里安说：“叫他们尽量不要打人。惩罚人就关起来，千万不要饿死人。我记得你父亲是有信仰的，最好能找位主教看下。绝对不要偏移阵营。”
阿德里安说：“他们也是敬仰知识之神陛下的！陛下的泛信者只要守序就可以，我回去就让他请主教驻守领地！有神殿的领地其他神明的圣骑士也不会多管了。”
希尔说：“那也不要引起注意啊！威廉王子带的人可能满撒拉尔走！为了争夺信仰，如果看到什么事，他们一定会插手！”
阿德里安叹了口气：“趁这个机会改变点作风也好，欺压平民也不是什么荣耀的事。他们在大贵族里算好的了，只是怕运气不好，还是收敛些的好！”
希尔点头赞同：“佩拉斯特是一定会倒霉的，离国都那么近。威廉的人一定会去白马城的。”
阿德里安笑着说：“唯一的安慰？”
希尔回道：“得了，知道他们要倒霉高兴一下就行，你还是吃顿饭好好休息下，明天一早就出发回你父亲那里。交代清楚就马上回来，外祖父随时会来！”
阿德里安摆摆手回房间了。
希尔知道阿德里安并不是很着急，那是他不知道，这段时间他看到的所谓不死族的疯狂，只是新手村的优待。玩家们都还忙着升级，有时间也都是探讨世界观，游戏背景和技能的使用。刚开始升级的玩家只是不怕死的疯狂，等到威廉把他们放出领地，阿德里安就该刷新自己的认知了。以法兰和阿德里安的脾气，没有个2，3年缓不过来。那可真是震惊神明的疯狂啊，不知道哪位真神胆子这么大。
希尔叹口气，本以为人生就是苟在家里，埋头升级了。
但是他摸了摸自己的胸口：无论是不是当初他的世界，总是有些瓜葛让他心动。
现代社会的人啊，游戏里那些车轱辘脏话都让他怀念。他不想法兰他们跟玩家接触，那是因为这些人一定能让他们崩溃，但他自己想看看，非常地想。
希尔给自己找了个借口，他需要确认威廉是神明的化身还是有金手指的穿越者，毕竟撒拉尔离他那么近嘛！
希尔等阿德里安走后，嘱咐李斯特帮他遮掩行踪，偷偷和爱丽丝说了下去向，也跟着离开了领地。
他在边境城附近等了几天，才等到一队商队，趁机混上了一辆运皮货的马车。这种常年出入国境的商队，避过耳目藏进去就很容易进入撒拉尔了。
果然，守门的士兵只是专注于数马车数目，根本没有检查。
进入撒拉尔后，他穿着法袍，带着兜帽隐藏住面目，一路飞行，路上看到很多方向相同的法师。
法师其实一直对神明非常感兴趣，偷偷研究神明的出身，分析神力的来源，顶端的传奇法师估计个个都做过。
法师内部一直有句话：好奇心是法师进步的源泉，也是法师堕落的源头。
突然有新神出现，这些法师都坐不住了。
现在刚开始，高级法师们还端的住，等到几万人出现以后，估计魔导士，传奇都会出现了。
希尔思前想后，还是觉得趁早去看看比较好，他一定得亲眼看下威廉。
用了10天时间，希尔终于到了威廉的领地。
他是一路飞行才能这么快，希尔估计了一下，从这里出发到他领地，这群天灾要大幅度出现怎么也得用大半年，威廉还要争王位的话，3年时间没问题。
希尔这就放心了，三年时间，就算法兰不来，他也能把领地安全的全封起来。
到时候就把沿着山谷入口往左边山脉倾斜的那片地做成个法师小镇，赚点玩家的钱。
谷地里就不要再进人了，让树人们把除了2处庄园外的土地全种满森林，作为塔主再时不时出现在小镇，估计就能防住大部分玩家的好奇心了。
就让玩家们把他当成新地图的村长好了，只要不被当成大boss就行。
至于法兰，只要被当成小领主背后的超级后台，那些玩家就会想方设法从希尔领主这里找任务，只要希尔坚持的住，日子也就过的下去了。
希尔看着威廉领地中，来去匆匆，建房打猎，头顶一串串奇怪名字的玩家们默默地说：“从此以后，我就是个握着隐藏任务，以折腾玩家为底线，以连环任务为手段的小领主！“
希尔悄悄落在威廉领主府千米外的一棵撑天大树上。
身为木灵的契约者，他的气息很容易就融入进了树木。
这棵树估计有几万年了，已经有了灵性，希尔刚找到一根视野好的树枝刚坐好，一些枝叶就伸过来把他藏的严严实实。希尔的精灵血统让他可以轻松看到千米外的领主府。
威廉果然不愧是部西幻小说或者说游戏的主角，高大帅气，金发碧眼，活生生一个走到现实中的大卫。
天骑士的实力给了他底气，不需要担心刺杀的威廉每天早上穿着一身王子正装站在领主府门口一个小时，来给玩家们发10个奇遇任务。
希尔看着这些玩家每天争奇斗艳的争取威廉注意力，肚皮都笑疼了。
他可以确定威廉是个穿越者了。
这个天骑士虽然在玩家面前都是一副冷漠自持的样子，但是背过脸去的表情足够希尔做个几套表情包了。
有个叫完美光头的小萝莉每天都很勇猛的冲在最前面，他会用嗲兮兮的声音求威廉发任务，那可爱温柔的语气，总让威廉眼角抽筋。
威廉每次给他发布任务的时候，都是看着光头背后叫筱溜溜的女孩子洗眼睛。
这个光头萝莉，每次刚离开威廉一点距离，就换成了粗犷的大汉音高喊老婆快走，兄弟们集合了！
希尔觉得威廉很想动手揍他。
他们那一群十来个人好像是一个帮派，呼朋唤友，勾肩搭背，嘻嘻哈哈。
还有个叫老阿姨的女孩子一直说着她也要去跟威廉接任务，一定要威廉王子来句亲爱的老阿姨，诶呀呀，死而无憾了！
可惜她的运气不好，威廉从不给他任务。
希尔看着威廉听着这些对话跳动的耳后青筋，由衷地表示同情。
还有一群都以末世开头的玩家，全部是剑士和骑士，身高体壮。经常手拉手围了个圈子，把零散的玩家们都挤在外面，一个叫末世情缘的骑士带头，每次都要缠着威廉王子说上半小时话，即使王子给了他们一个任务，他们也一定守满1小时，威廉推开所有人转身回领主府。
希尔看到威廉好几次都要忍不住动手了，在这位末世情缘说话的时候，威廉的手一直按在腰间佩剑上摩挲。
第十章 玩家还是要打架的
看了几天的希尔觉得这也是威廉每次都要给光头一行人任务的关系，这两边很不对付。
光头那边是要抢第一个，虽然也是横冲直撞的，但是接了任务就走。
末世这边么，最好10个任务全归他们。
希尔看着下方，今天末世这群人终于堵了光头那边，结果就是被揍了一顿。
是的，被人用物理方式揍了。他们似乎还不能彼此施法仇杀，所以能动用的手段只有拳脚。
但是阴阳怪气敌不过莽撞大汉，那群末世被怼在地上揍，那个光头萝莉居然骑在末世情缘的脑袋上扇耳光，希尔都窒息了。
希尔转眼看就到有个叫一只鹿的女牧师偷偷挤在人群里用牧师锤子砸地上的脑袋。
末世情缘高喊：“等公测我们大队人马来了的！完美光头！到时候让你出不了新手村！”
光头旁一个叫罗三拳的学着末世情缘的语气说：“等公测的！我们来人了的！末世的！到时候让你们出不了新手村。”
一群人嘻嘻哈哈的指指点点，还有人嘀咕这年头还有这种脑残啊。
末世的脸皮比较能承担重量，居然都没走。但是趁他们打架的时候，一群散人已经把领主府大门围住了。
光头喊着哎呀，哎呀，来不及啦！牵着筱溜溜俩人迈着2对小短腿一头栽进了人群，散人们很明显地把这两人放进去了，而其他人就揣着手守着末世的人，看样子打算堵到最后。
希尔看到威廉站在紧闭的大门里笑了，那种由内而外散发出的幸灾乐祸让希尔很认同。
但是希尔从威廉这段时间的作风看出来，那个能召唤玩家的系统才是正主，威廉的行为举止被框住的很明显。
但是这个系统应该也受到很多限制，既然这片大陆给了祂机会，希尔觉得这位时空之神可能真的是新生神明，就是不知道是不是出身本土世界，这种召唤玩家的方式可不是什么人都想的出来的。
背后的主神这种模式，希尔那个世界的人太熟了。
威廉在领主府内的时候，希尔并没有仔细看。一个天骑士不可能感受不到有人长时间看着他。
但希尔也感觉到他身边的人对威廉得到神眷是十分自豪的，他们面对玩家发布普通任务的时候，都很矜持，并没有因为玩家全员职业者而感到动摇，看起来威廉给了他们足够的信心。
而且面对玩家们，威廉的手下并没有太多反应，希尔可以推测出来，玩家们的一些对话是被屏蔽了，但这种屏蔽对知道真相意志坚定的人来说，并不难突破。
玩家们手里经常拿着一个有着极微弱神力的小平板电脑，每次打开的时候都会念叨一句感谢伟大的时空之神陛下。这种泛信者对于新生神明也足够用了。有这些玩家在，这个世界一定会有很多人提起时空之神的，无论是畏惧还是喜爱，人们承认祂的存在了。
希尔觉得这位陛下高举神座冲入星空的那天，神力绝不会低。
威廉这边没有必要继续看了，希尔打算去看看玩家们的营地。
虽然已经做好了足够的心理准备，落地在那座小营地旁山脉上的希尔还是窒息了：这都是什么玩意儿啊！
营地里歪歪斜斜的建了几十栋房子，也许可以说是棚子？有些房子在微风中都能轻轻颤抖，希尔想着不是说威廉还让他们帮平民建房子吗？这样的能力也可以？
他们的确有法师，至少希尔还看到了几座四道土墙构成的，没窗的土房子，门似乎是后面自己砸出来的，形状比较奇怪。
但可能是法力控制不足，四道墙居然还能高矮不同，甚至有个房子墙与墙之间的缝隙极大，结果这房子的主人就把其他3个墙缝用木板遮了起来，用最大的缝隙当门了。
希尔低头看着这些房子，还知道拿些大树叶将错乱木板搭起的房顶遮盖起来，也算他们有点常识。或者说是因为下雨挨浇了，房子里面发水了，临时找的法子？
看起来玩家们的法师也比较少，希尔觉得是因为他们还没搞明白法师的学习方法。或者这些玩家全都冲着杀伤力强的火系法术去了吧？五火球教一直在他那个世界圣宠不衰，这边的这些估计也差不多。
不过希尔相信等他们学会法师的脑力建模后，会有很多人选择法师的。科技的基础是数学，一个科技社会学过高数还能灵活使用的人不会少的。
希尔学习土系法术就非常容易，他本来就习惯在脑海中构想修建一座大楼的格构，即使用电脑制图，他也会在脑海中搭建一下，看自己的制图和电脑的差距在哪里。希尔40岁不到已经是副高了，一心奔着正高努力，结果突遇天灾，蛋打鸡飞。
有些玩家们还留在营地，似乎在采集。希尔听到他们在咒骂策划不做人事，草药还得自己学着做。
希尔看到他们手里的平板放出了一个示范视频，玩家就得跟着视频里的节奏搅动草药，一旦走神那草药就噗的一声坏掉了。
看来这位神明似乎没有兴趣提供生活技能，玩家们只能靠自学了。系统给他们唯一的帮助似乎就是鉴定术。但是对于土著来说，这些教学知识就足够珍贵了。这位神明倒是很慷慨。
“真有趣啊！”希尔默默地想：“我也想玩啊！”能把自己脑海中幻想出来的房子毫无顾忌的建造出来，是希尔中二时期最大的幻想，可惜现实告诉他，那个时候他连乐高都买不起。
虽然后来奋斗成功，但他也依然记得进入乐高店，发现自己想要的那种太高级，几千块的压岁钱连零头都买不起的心酸。
其实希尔曾经想过在自己的领地中建造一个幻想小镇，一个完全脱离土木结构的用魔法制造的小城。可惜现在一切都是梦了。
威廉这样的日子他一天也过不下去。
沉浸在思绪中的希尔被一阵轰鸣声惊醒，他低头一看，一座相对而言比较大的房子猛然塌了下去。
他仔细看了眼：伪萝莉光头干的。
他们一群人似乎任务完成了回家吃饭，路过那个房子光头就跳起来踹了几脚，希尔估摸着是末世家族的房子。可惜这家族思维莫测，这么大的纯木制房子，没地基，没横梁，跟小木屋一样的构造，居然还足有别的房子3倍大。希尔刚过来的时候就注意到这座风中摇晃的伪劣建筑了。这房子还建在了山谷口，这可是风最大的地方。光头一行人回家路过估计想起来生气就踹了几脚，没想到就超过极限，人房子塌了。
希尔听到光头的朋友们哄堂大笑：“了不起！力大无穷假萝莉！拆房能手小光头！”
末世留守的人从房子里爬出来就在点着平板发消息。光头看着他，拉着自己的马尾辫愁道：“哎呀呀！这回可真是结死仇了！”
有个叫魔剑的说他：“末世出了名的心胸狭窄，今天让你把领头的坐在屁股下面扇耳光，居然还觉得没彻底得罪？我都等着下线打电话喊人一起进公测了！”
筱溜溜说：“得啦！装什么无辜!这游戏以后肯定火，把人都喊来就好了。”
完美光头沮丧地说：“我是怕打架吗？我是怕他们上论坛骂我一脚踢坏一房子！我要被人笑死了！”
一只鹿突然笑起来：“师傅早上骑男人脖子打架，晚上还把人家房子踹倒了！什么仇什么怨啊！”她转头对筱溜溜说，”师娘是不是得关注一下师傅的心理健康了，萝莉号玩久了，过度关心别的男人就完啦！”
罗三拳接口道：“完美光头和末世情缘的恩怨情仇，从一座被一脚踹倒的房子开始说起！”
筱溜溜翻了个白眼：“没事。跟男人眉来眼去我不在意！”其他人就哈哈哈狂笑起来。
光头萝莉只能闭嘴认嘲，他已经看到不少散人玩家录像了。从今以后，他就将是拥有过论坛热帖的男人了！
他们也没等多久，末世一群人就跑回来了。
末世情缘刚怒骂了一句：“完美光头！你找死吗？”
光头就用撒娇的语气说：“不好意思哦~我不是故意的额~没想到轻轻的碰一下，房子就倒了呢~~”
鸦雀无声的现场说明了所有人的痛苦。不仅是末世众人，就连自己人都被他恶心的冷汗直冒。
末世情缘半天都没接上话。光头不是用他接威廉任务时的变音说的话，就是那个粗犷的大汉音去撒的娇。
完美光头看没人说话，就接着说：“哎呀！你都不要我赔的嘛~你人真好~那我们先走了哦~”
话音刚落他就拖着筱溜溜跑了，其他人也反应过来也马上溜了。
末世情缘喘着粗气，啊啊啊啊啊的叫了几声，最后大骂了起来，没几句就被系统屏蔽了，气的直接下了线。剩下的人面面相觑，也不想说话，最后动手收拾房子去了。
第十一章 外祖父来了
希尔看的目不暇接：多少年没看到这么有趣的大戏啦！玩家的世界果然是以气死敌人为目的，旁观的人最享受啊。
希尔已经看到有些人嘻嘻哈哈的在说论坛火啦之类的话，看来他们是可以用平板看到论坛的。
真想拿到一个平板啊！希尔抓耳挠腮的想要。
可惜希尔胆子小，就算拿到了这个东西，也不敢用。毕竟一旦使用就彻底暴露在时空之神的眼皮子底下了。希尔默默念叨：“想想威廉！可怜的威廉！”终于控制住了自己。
希尔换了个方向蹲着，他看到有个玩家在浏览炼金配方大全。虽然只是基础级别的药剂，但神明提供的配方，肯定比希尔手里的全面的多。
这玩家翻的很快，希尔几乎费劲全部心力才能记忆住。
突然有人拍着他的肩膀问：“你在看什么？”
精神力的大量使用，让希尔有些发木，以至于他没在第一时间反应过来，使用法术逃开。
冒了一身冷汗的希尔转眼看到了一脸责问的法兰：“外……外祖父，你怎么来了？”
“如果有人想杀你，是不是我只能给你收尸了？”法兰冷声道：“这附近多少人在监视你不知道吗？仗着点天赋就敢不要命了？”
“是是是，外祖父，对不起！以后绝对不敢了！”希尔连连求饶道。
“你来这里做什么？”法兰责问：“我让你老老实实的待在法师塔，不要关心这些事！你个小法师也敢参与神战？”
希尔惊讶了：“神战？祂刚出现啊？”
“在神域说什么！”法兰说：“赶紧跟我回去！”
希尔可惜地说：“那平板很有用啊！我就看了一点都补充了不少配方。”
法兰回他：“以后还有机会。神战的消息很快会传回来，这些不死族总是有人要跑的。到时候收两个就好。”
希尔只能回答好的，可他心里明白，玩家们就怕没事做，怎么可能怕打仗，神明也没在怕的。
他们的游戏里，神魔再强大，也只是他们一定能解决的boss。用命堆，他们再熟悉不过了。
这位时空之神的野心已经昭之若揭了。祂的神力只要绝大部分全部交给系统，召唤来的玩家们就能把人类大陆全部淹掉了。
人类数十个王国，人口加起来也不过2，3亿。希尔绝不怀疑一个科技社会的人口数量。
希尔抬头对着法兰说：“我想找个借口告诉玩家我的地址。欢迎他们到西境的时候到我那里做客。”
法兰挑了挑眉：“看来这几天你看到了不少讯息啊。回去以后我们得好好谈谈！”
希尔知道法兰默认了。他赶紧转头到处寻找。
那个看基础炼金的小法师已经走到角落里的炉子那里试着煮药剂了。希尔轻轻落坐在他头顶的树枝上：“错了，那是五味子，你要放水飞蓟。”
叫唧唧歪歪的小法师惊叫一声，手忙脚乱的把五味子丢掉，放了一把水飞蓟的种子。然后猛然抬头看向希尔：“谁？”
希尔低头对着他微微一笑：“你好，我是希尔。希尔.波拉尼奥。”
唧唧歪歪吞吞吐吐地说：“你好，我是唧唧歪歪。请问，有什么我能帮助你的吗？”
希尔听着这接任务专用语，笑了：“我对传说中的不死族很好奇，所以过来看下。这么多人里，只有你在认真辨别草药，不死族是不用药剂的吗？”
“不，只是我们的草药和你们这里不太一样，所以我们认不出来。”唧唧歪歪说：“我们先来的人更喜欢战斗，以后会有更多的研究者的。”
“是吗？”希尔回答说：“其实我还想看几天的。但是长辈来抓我回去了，我很欣赏你的努力。”
希尔看着几乎跳起来的唧唧歪歪笑了：“你们目前处于撒拉尔的北境外，而我住在西境外波拉尼奥男爵领。如果有一天，你到西境了，欢迎来我家做客。”
希尔递给唧唧歪歪1组小型法力药剂：“我看你是想做这个，这是我以前做的，给你拿吧。”
他看着说感谢的唧唧歪歪：“虽然同样是初级职业阶，但你们似乎还不太适用法术力量，多看看基础书籍。数学是魔法的基础。”
希尔慢慢飞起来，刚想装个大的，就被法兰拎住衣领进入了超高速飞行模式。
魔导士不愧是高阶啊！希尔感觉2个小时左右就飞回了法师塔，就是有点像龙卷风。
看到已经回来的阿德里安，希尔就知道法兰为什么知道自己跑了。
他恶人先告状地说：“你为什么这么早就回来了啊？阿德里安叔叔！”
阿德里安简直气笑了：“你知道我赶回来看到你人不在是什么感觉吗？”
希尔回道：“我就是去看看。”
阿德里安说：“你叫我不要跟他们接触！然后自己去干嘛？”
希尔转移注意力说：“他们说1个月后要来最少5万人。”
一直旁听的法兰忍不住了：“一个月？”
“是的，他们自己说的。”希尔回答：“不死族们一直在议论，觉得那个小山谷住不下，威廉应该会给新来的人新的地盘。我很好奇，就仔细听了下，他们说1个月后怎么也得进来5万人。”
法兰说：“也就是至少5万人了？”
“是啊，那位大概已经隐藏了很久了，神力很强大啊！”希尔说：“就是不知道祂怎么积累的信仰。”
法兰回答：“不是本世界。但是祂根基在这里，所以必须回这边封神。”
希尔觉得祂如果在异世界，说不定封的是游戏之神。
他疑惑的问法兰：“如果是异世界的话，为什么会有神战啊？哪位这么早就下场了？”
法兰冷笑：“除了本身的时间与空间，那位的手还伸到了娱乐与教育，甚至有正义和公平！”
希尔悚然：“公正？”
法兰说：“你是傻了吗？公正和公平是一回事吗？”
他又说：“那位陛下都只敢用公正。”
公正与公平在希尔眼里素来是一起的，然而这里绝对不是，这片大陆对公平这东西从来没有追求。公正之神看起来倒是更像是契约之神。
正义倒是正神都要声明的，娱乐与教育得罪谁了？
法兰看着疑惑的希尔说：“爱情与文艺，知识。”
阿德里安惊呆了：“知识？”
法兰说：“那位陛下似乎是想要先确定教育的定义。”
希尔突然明白，这世界职业者都是单线收徒，基础教育这东西根本没有，普通平民想学写字都很难。像波恩这样能做贵族的贴身仆人都要靠几代奋斗，丽娜的父亲就是当年法兰的随从。
教育指的是什么，这个世界连神都不明白：对他们而言，知识是昂贵的，是需要珍藏的。
希尔不想说什么，知识之神即使了解了教育的意义，也不一定会争取。
他震惊地听法兰说：“这次主要下场的是那位玫瑰与权杖。”希尔知道这说的是贵族与王权之神。看来这位很明白，公平才是对贵族根基最大的威胁。
那么那位一直拊膺于贵族之神的爱情与文艺女神，肯定也会下场，既然这两位出手了，那么公正之神与知识之神都只会观望。
希尔默默地想着：“贵族与王权？玩家可没人真心会相信这玩意儿。相信这些的也没几个会来玩游戏。”
法兰说他：“你真的觉得那位有胜算？为什么突然会去接触不死族？”
阿德里安惊呆了：“希尔，你不是一直不想我们接触不死族？”
法兰接着说：“而且是我说了神战之后，你还去强调人来西境的时候找你。看来你觉得威廉能赢？”
希尔说：“他们人很多。5万人在他们嘴里只是第一步。”
法兰惊讶道：“你觉得那位陛下的神力足够召唤更多的不死族吗？”
“他们的躯体虽然是神力构成的，但非常微弱。”希尔不想说那个平板电脑才是神力的基础，那些身体其实都是依赖平板制造出来的。
神力只有1点点，构成了平板的芯片，而这芯片也隐藏起来了。
玩家的身体，是芯片勾连魔力制造而成的。希尔有注意到那些窥探的法师们注意的都是不死族的身体，探寻构成身体的魔力与神力对比。实际上那身体里一点神力都没有。
玩家使用平板时，都是从背包里拿出来的。希尔仔细看过，那个以腰包的模样存在的小包，就是平板的主板，构成芯片的神力一直稳稳藏在里面。玩家手里的平板其实是电脑屏幕。
真是天才的创意。祂是时间与空间之神，他的眷族每个都带着空间包，没人会觉得异常。这种制式的腰包，大法师都能制作。而玩家们每天都在使用它，完美地让所有窥探的人忽视了。
即使猜到了，希尔也不想告诉任何人。
他抬头说“我能感觉到祂的强大。而且不死族们很确定他们的主神能召唤来更多的人！”
阿德里安松了口气说：“那也挺好，只要本职不受影响，我家那位陛下不会随便出手的。”
法兰说：“那就不提了，神战与法师无关。”他转头对着希尔：“你上次说的地方在哪里？我去看看是否合适建塔。”
第十二章 母亲倒霉的原因
希尔惊讶了：“外祖父已经辞掉宫廷的职务了？”
“我把爱德华父子都打了一顿。”法兰微笑着说：“然后就愤怒地退掉了魔法塔。”
希尔看了眼阿德里安，阿德里安解释道：“我这么快回来就是因为这件事。老师找到了当年和佩拉斯特合谋的人，爱德华妻子萨尔娜的姐姐海伦。”
“为什么？”梅兰妮和这些人完全不相关啊！
“爱德华完全没有成为职业者的能力，当年只娶到了费恩侯爵的小女儿。”阿德里安说，“他家那位长女出了名的漂亮，号称撒拉尔的明珠，拥簇甚多。后来嫁给了克拉尔公爵的长子。”
希尔猛地抬头看他：“克拉尔？那位早逝的？”
阿德里安冷笑地说：“没错，年纪轻轻就非要冲击天骑士，结果失败反噬而亡的那个。克拉尔家的人都觉得是因为娶了这位明珠，三天两头就有人找他决斗，才导致他英年早逝。对这位海伦很刻薄。对海伦来说，好不容易成为未来的公爵夫人，却功亏一篑也很痛苦。幸亏自己的妹妹嫁给了爱德华王子，即使再没能力也能在国都护住她了。”
“可对于心高气傲好不容易攀上大公爵的海伦来说，要依附从来看不上眼的小妹妹生活，太痛苦了。”他双手一摊，“对这样的女人，国都有谁能比爱德华更强呢？查尔斯又不可能要他。”
希尔轻轻地说：“国王！”
“是啊！”阿德里安轻蔑地说，“对于我们那位只爱美色的国王而言，自动送上门来的昔日明珠哪能不要。这位手段也很高，又是个骑士，盛宠几十年。”
“只可惜我们不关注宫廷的事情。”法兰突然说。“我不知道这个海伦是国王情妇。我只知道她是爱德华妻子的姐姐，有几次她找我说话我都没理。”
“她年纪大了以后，国王就又开始猎艳。”阿德里安说，“她这个时候和爱德华已经有了默契：给国王拉皮条。毕竟如果爱德华能上位，她的妹妹是王后，她的侄子是未来的国王，她的未来可以得到保障。而且对于已经在宫廷扎根几十年的海伦来说，彻底失去权力的痛苦她不想再来一次。”
希尔低头想了下，“只是得罪了她的话，没那么严重。是老国王吗？”
阿德里安愤怒地说：“谁也不知道那家伙什么时候看见的梅兰妮。那时候梅兰妮虽然已经是法师了，可刚成年！海伦知道他惦记上梅兰妮后，就去试探老师了。看出来老师不想参与，他们不想一个女法师留在国王身边。”
法兰突然说：“一个埋头魔法的法师要么别有后代，有了就离这些人远点。再多的好处也扛不住人心险恶。”
“是他们太恶毒！不想参活的多了！”阿德里安愤怒地说，“而且梅兰妮再单纯，也不可能看上200多岁的老家伙！”
希尔摸着额头说：“正好这时候佩拉斯特丧偶去王都找下家，一拍即合吗？”
“克拉尔公爵是希望佩拉斯特能等曼顿大点再考虑续娶的事。”阿德里安沉声说，“海伦不仅把眼中钉踢出了宫廷，还顺便恶心了一把克拉尔家。”
“克拉尔家得罪不起海伦，就把怨恨都投到了我母亲身上吗？”
法兰说：“顶多言语欺负她一下，如果心性坚强，一个法师怎么连这种手段都扛不住。满心只有情爱，再好的天赋也没用！”
“还是佩拉斯特的错！”阿德里安说。“见色起意，恶意引诱梅兰妮，拿她当成跟爱德华结盟的棋子。谁知道没2年，克拉尔公爵的小儿子成为天骑士了。他就故意伤害梅兰妮，向克拉尔家说都是梅兰妮勾引的他！”
法兰继续说，“我和她妈妈都是心志坚定的人，怎么会生了个失去爱情就生不如死的女儿！”
阿德里安转头对着法兰：“老师闭嘴吧！”他完全没意识到自己干了什么，继续振奋地说，“梅兰妮虽然不知道真相，却做了最好的报复！她和佩拉斯特彻底翻脸，把自己关起来不理世事。佩拉斯特那个贱人再在外面说都是梅兰妮勾引的他根本就没人相信了！被人取笑了10几年，要不是梅兰妮做实验把自己给炸飞了，坑死那贱人！”
法兰伸手重重地给了阿德里安后脑勺一巴掌。
阿德里安立马乖巧的站了起来，“老师，对不起，我不是故意的！”
希尔赶紧说：“怪不得伯爵最后只能娶了一个小男爵的女儿。”
“当然！他自己追求回去的妻子都能为了讨好克拉尔家牺牲掉。”阿德里安瞥了眼法兰，“哪个贵族会白送嫁妆。最后也只能娶个自己封地的小家族女儿。”
法兰没理他：“我一开始没怀疑爱德华，就是因为他跟克拉尔家族有些敌对。克拉尔家那个天骑士投靠了查尔斯。查尔斯这个人，想要人投靠也趾高气扬的，法师塔里没人喜欢理他。”
他叹了口气：“我没觉得自己的罪过爱德华，哪想到还有个海伦在中间。”
希尔安慰他道：“和外祖父没关系。这些人想算计谁，和得不得罪他们无关，只要有利益，他们才不在乎伤害到谁。”
法兰其实早就过了伤心愤怒的阶段，只是想起来还是有些难过后悔。他生性严肃沉闷，梅兰妮从小就不喜欢亲近他，也不知道什么时候看了一肚皮情爱小说，脱不了那几个白眼狼弟子。谁知道梅兰妮天赋太高，心思没全部放在魔法上，还是没成年就成了法师。那几个白眼狼知道自己有心把梅兰妮培养成继承人后，就把梅兰妮骗到了宫廷里游玩。引出了海伦后，里应外合的把梅兰妮勾上了歪路。
法兰合眼低声说：“当初他们引诱梅兰妮走上邪路，是梅兰妮心性浅薄才会上当，我也不能直接杀了他们。我这次拿这个理由把爱德华那一家子连同海伦都打伤丢进了湖里，连法师塔都不要了。气跑一个可以主持大魔法塔的魔导士，查尔斯不会放过这个攻击爱德华的机会的。”
他转头看着书房外的天空：“国王最近宠爱的几个情妇都是海伦送上去的。爱德华本来就因为威廉成了有神眷的天骑士乱了阵脚，再被查尔斯攻击，只有国王现在死了，他才能放心。”
阿德里安说：“爱德华只要动手，查尔斯和威廉都不会放过他。他一定会下死手。”
希尔突然说：“1个月以后，不死族要来5万人的。爱德华得了消息会下手吗？”
“肯定会！”阿德里安语气坚定地说，“他们为了这个王位不择手段几十年了，得罪了多少人！要是失败，全家都得死。赢的人绝不会任由他的那个儿子晋升天骑士！
天还没亮，希尔就感觉到有人在看他，他微笑着开口道：“爱丽丝小姐，早上好。好久不见，我很想你。”
“希尔早上好。”恬静的女声说道，“我也很想念你。你的领地来了个可怕的人。”
希尔“噗”地一声坐起来：“那是我的外祖父，法兰魔导士。”
“他看我的眼光像是要剥掉我的皮。”
希尔几乎笑出哈哈来：“法师很难吸引到自然之灵。他们又对一切都充满好奇心。放心，他只是看看。”
对自然之灵下手的法师几乎都被自然厌恶了。法师们早就用血的教训警示了后人。
除非死灵法师这样彻底背弃大自然的，已经没有什么法师会对自然之灵下手了。
“阿德里安人很好，但如果是他的领地，我不会留下来。他们的身上都有一种奇怪的味道，自然不喜欢。还是希尔可爱，味道特别香。”爱丽丝舔了舔左前爪，优雅地开始洗脸。
“当然，亲爱的爱丽丝，我这里永远欢迎你。”
“爱丽丝小姐，你知道后面山脉的那只高级魔兽吗？”希尔也起来洗漱了。
“那只黑豹吗？他很凶。”
“爱丽丝小姐认识他吗？”希尔诧异地说，“如果是你的朋友的话，最好今天跟我们一起去。”
“出什么事了吗？”爱丽丝说，“他离你那么远，又不下山来。不用赶走他吧？”
“法兰魔导士要在这附近建法师塔了”希尔诚恳地说，“他们的塔要建在灵地上，我可以随便选，是因为我有一支土元素族群。而且我法师级别低，等到需要高级晶石的时候，召唤出来的元素制造出来的就够了。他们不一样，这附近只有那里可以建造魔法塔。”
“可他是先来的。”
“亲爱的爱丽丝，这个世界没有先来后到的。”
“如果不让出来的话，他会死吗？”
“所以我想你一起去，你可以劝劝他吗？”希尔蹲在沮丧地爱丽丝面前。“我希望他能跟法兰魔导士签订居住契约。”
“那是什么东西？”
“友善的魔法师创造的契约。高阶魔兽需要的灵地并不大，如果他承诺不伤人，在领地受到攻击的时候，帮助防守。法师们会同意他居住。”
“如果他还是不同意呢？”
“我只能保证会让法兰魔导士放他走。”希尔摸摸爱丽丝趴下的耳朵，“爱丽丝，如果他走了还要去袭击，我不敢承诺法兰魔导士会放他几次。”
爱丽丝抬头看了他一眼：“虽然默克尔很凶，但我不希望他死。”
第十三章 送走唯一的朋友
希尔劝爱丽丝：“那你去劝劝他吧。而且他住的离人类世界太近了。被赶走是早晚的事情。而且爱丽丝，如果这附近还有你的朋友，劝他们近段时间快点搬走吧。”
“和你这次出去有关吗？”
“有点关系，这附近的人类国度撒拉尔要出事了，可能会打起来。”希尔站起来换法袍，“而且出了位新神祗。有可能爆发神战。这边的人类要多起来了。”
爱丽丝喵喵喵地大骂了几声。
希尔看了看他，原来自然之灵也会骂人啊。果然人类和这种生物很少沟通。传说里的天真无邪，幼稚可爱都是人类幻想出来的。
不过自然之灵骂人的时候也要切回自己的语言，让希尔觉得很有趣。
爱丽丝骂了一会儿，转头对希尔说：“我可以邀请一些朋友暂时住到希尔的领地中吗？”
“只要不伤人，随时可以。但得对自然许下诺言:不在我的领地里伤人。”
“希尔不会再邀请人类住进来了吗？”
“我会在谷口建个小村庄，再来人只会在那里接待。我唯一的亲人就是法兰魔导士和阿德里安了。至于谷里其他的人，除了波恩以外，没有人有能力伤害你的朋友。”
“好的。波恩也很好。”爱丽丝简单地说，“我会跟他们说。对于活的长的生物而言，神战真的很恶心。”
她跳到窗户上，转头对希尔说：“我去和默克尔说下，他会做出选择的。如果他不签订契约，那就放弃那个矿洞。他也可以搬来吗？”
“只要发誓。”
“希尔最好了，喵~”
希尔喊了句：“去找李斯特拿些吃的，告诉默克尔，人类唯一的好处是吃的东西很多！”
爱丽丝喵了一声跑了。
希尔走到小客厅的时候，法兰和阿德里安已经坐好等他一起早餐了。
波恩站在门口等着，看样子是准备服侍。
希尔看了眼波恩，转头问法兰：“外祖父身边的人呢？大概要多久能到。”
法兰慢慢地说：“大都散了。当初我是自己进的国都。仆从都是王宫派来的，我既然离开了，他们就自己回去王宫了。树倒人散，我那个商队的人也走了很多，而且到了荒野，也没什么给他们交易的地方。还有10几个人，我让他们慢慢走了。”
希尔只能硬着头皮问：“学徒呢？”
法兰抬了抬眼皮：“你想问什么？我那些学徒都是跟魔法塔签约的你不知道吗？”
“我是术士。”希尔静静地说，“波恩的基础虽然跟着我学的很好，但是怎么进入法师阶段，我不会教。”
“你想他跟我走吗？”
希尔斜眼示意波恩闭嘴：“外祖父，你的身边需要人跟随服侍。阿德里安叔叔已经是大法师了。有很多事情让他做不是很合适。而且外祖父身边需要人服侍。最起码得有个做饭的吧？”
阿德里安插口说：“你是想让他们一家都跟我们走吗？”
“我希望丽娜阿姨能放掉仆从的身份，但她们还是很拘谨。”希尔说，“但是以学徒家眷的身份跟随你们走的话，他们就是普通平民了。”
希尔非常遗憾：“在你们那里，住在塔外，就是自由民。在我这里，我无法放手让他们自己出去住农庄过穷苦日子，即使这对他们好，我也做不到。外祖父在王宫的侍从没跟来，没人再会把他们当奴仆了。我其实也舍不得，但是我教不了波恩，还有波恩的弟妹也大了，我不想他们也过波恩那种低人一等的日子。”
阿德里安说：“他俩没有法师资质。”
希尔转头说：“他俩从小学习认字，法师骑士知识都懂一点。如果跟着外祖父的商会那群人一起生活，最起码也能成为一个商人。”
他最后重重地说：“我不想波恩留在我这里，明明是个学徒，却过着奴仆的生活。他的弟弟妹妹应该和普通人结婚生子，而不是最后从奴仆里选人。”
他祈求地看着法兰：“外祖父，请你帮帮我。而且波恩是作为管家培养的，可以帮您做很多事情。丽娜和洛克也能帮您培养仆人。”
法兰凝眸想了下：“也可以。我还是需要一些学徒做事的。你这个波恩培养的很好，基础很扎实。但是想成为大法师都要看机缘，正好可以管理学徒。”
希尔高兴极了：“谢谢外祖父！”
波恩没能控制住情绪，转身出了门，希尔连忙站起来。
法兰拿起刀叉说：“吃饭时间半小时，结束以后马上出发。”
希尔拿起盘中的三明治，转身追出了门。
波恩果然等在门外。他情绪激动的问希尔，为什么一定要让他离开去法兰那里？
希尔拉着他回到自己卧室，紧紧地关上门：“刚才说的虽然不完全，但理由也差不多了。最主要的还是为了你和迪恩、珊妮好。而且丽娜和洛克年纪已经大了，实在不应该继续作为奴仆辛苦劳作！”
波恩问：“那还有什么其他的原因？这些不重要！而且爸爸妈妈也不觉得辛苦。”
希尔说：“是的，还有最重要的原因，我不能毁了你们的未来。有很多事情我以前没有预料到。成为一个术士，有很多事情太不相同了。我曾经的一切打算，都是基于一个法师的立场。你现在没有感觉，是因为土木水系的元素对普通人来说很好，至少能保证身体健康。
但这些对于你的法师之路而言，却是一个妨碍。我是完全不能使用火系法术的，土木水系的元素精灵也不会停止增长与召唤。可这些都会把火元素排除出领地。
但是你们一家，全是火系资质的人。如果说在法兰那里，你还可能成为一名大法师，在我这儿，却连法师都成不了。
而且对于迪恩和珊妮来说，他们没有法师资质，骑士觉醒只能靠自己的身体素质。在没有火系元素的地方，是没有任何觉醒可能的。”
波恩喃喃地说：“可我是你的管家啊！让他们去吧，爸爸妈妈陪他们去！我留下。”
希尔干脆地说：“你以为我外祖父是什么人？慈善家吗？如果不是你有用，他不可能收留迪恩他们。而且波恩，你该知道，我只会优先考虑你。”
他几口把三明治吃掉，继续说：“外祖父和阿德里安一早就发现我的领地不适合法师了，才会这么着急地要建法师塔。我也是昨天晚上想了半天才明白。
如果不趁着现在把你塞进去，等到阿德里安把一切理顺，你就没用了。外祖父那样的炼金大师，日常都是用炼金傀儡的。你也不是没看到，李斯特基本只需要洗衣做饭的女仆。外祖父的塔灵只会更强大。
波恩，我希望你有个光明的未来，如果让你一辈子做我的仆人，我为什么教你这么多？”
他阻止了意图反驳的波恩：“我绝对不会允许你糟蹋自己的未来。当初我对你的设想，就是如今外祖父给你的位置。可我已经不可能收学徒了。留在我这里，你只能无所适从。波恩，你已经20岁了，为自己多考虑些吧！”
波恩垂下头，不肯说话了。
希尔悲伤地看着他：波恩从小跟随他，希尔就是他的信念。可他不能再留下来了。
希尔知道送走波恩一家自己就只留下寂寞了。虽然离得很近，但法兰的魔法塔不会像他这里这样轻松，波恩不会再有悠闲的日子了。
希尔也不能总去看他，在法兰的眼皮底下，表现的越平淡越好。而且他也不希望自己去多了影响到阿德里安。
他给法兰的理由很平常，却可以过关，但绝对不能说是因为自己的术士身份会妨碍到波恩。因为自己的保姆一家尽职尽责，在成年后又没什么用处了，那么心软的人就会放他们自由，给他们找一个更好的出路，这在贵族子弟里很正常。可如果是因为服侍他会妨碍到仆从的未来而把人放了，影响到主人的仆从绝对没有好下场。
法兰和阿德里安都是这种传统贵族。希尔早注意到阿德里安一直审视丽娜，最后判定希尔只是心软就没多理会。可他对丽娜的感情并没有那么深，丽娜最爱的是梅兰妮，她付出的爱是对着梅兰妮的孩子，那种复杂的感情，如果希尔只是个普通孩子可能感受不出来，只可惜希尔前世已经40来岁了，感受过最真挚的父母之情，他分辨的出来。
只有波恩，从小就立志跟随希尔，每时每刻都为希尔着想。甚至会为希尔隐瞒自己的父母。他是希尔最重要的童年玩伴，波恩付出的是希尔在这个世界十几年来唯一得到的全心全意的感情。
阿德里安总觉得他是为了丽娜才教波恩学习魔法。但希尔作为一个现代社会长大的人，爱憎都很鲜明，早就习惯付出多少回报多少。如果只是丽娜一家，他一定会在撒拉尔给他们安排好，而不是拖家带口的带着走。
第十四章 外祖父成为邻居了
希尔看着沉默的波恩，慢慢地说：“如果你成为法师了，就可以自己来看我。我身边也不会安排随从了。除了你以外，我也不需要任何仆人。”
波恩抬起头，眼眶发红：“我去跟妈妈说。妈妈也不会愿意的！”
希尔叹了口气，波恩真的跟随自己太久，太不了解自己的父母了。自从发现迪恩和珊妮没有法师资质，如果不能成为骑士，就只能是个普通人后，丽娜和洛克的心已经偏了。
这段时间，洛克很少去农庄管理了，他一直在培养自己的小儿子。希尔曾告诫迪恩在图书室多看些书，但洛克却不太认同。他觉得自己的儿子既然不能成为法师了，就应该努力锻炼身体，争取成为骑士。
希尔让李斯特告知两人，在他的领地很难成为骑士。
结果没多久，李斯特就发现丽娜和洛克在培养后继者了。他们刚到的时候还事事都要管，后来就放手给那些仆从了。
两个农庄其实都已经交给2对结婚的仆人。丽娜本来一直说要让这些女仆仔细挑选下，最后洛克却直接安排了2个男仆和那两个女仆结婚接手农庄。
李斯特已经决定等丽娜开口离开后，塔里就留下两个做饭好的女仆做厨娘。一个炼金师的法师塔本来也不需要那么多人。
希尔知道丽娜不是不爱波恩，只是为人父母，总是会偏心弱小的孩子。如今希尔给了一条更好的路，连波恩都不用放弃，丽娜和洛克一定会把握住。
丽娜一定会劝服波恩的，希尔也就不多说了。法兰还在等他，他可不觉得拖延时间会没事。
他让波恩等他回来再说，转身出去了。
法兰果然已经等在客厅门口了，阿德里安似乎准备来找他了。
阿德里安看到他就责备地说：“何必和他解释那么多。以后他会知道好歹的。”
希尔笑着说：“波恩从小跟着我，从没离开过。我又没告诉过他这个决定，他只是舍不得我。”
阿德里安点头说：“你对他够好了，也算他有良心。”
法兰转头不耐烦地说：“带路，少说废话。”
希尔带着法兰与阿德里安刚落在那块元素力量十分充沛的山头，爱丽丝就已经带着黑色的豹子默克尔等在那里了。
她努力保持镇静地对着法兰说：“尊敬的法兰魔导士，默克尔不想与您为敌，他决定搬到希尔的领地居住。您能允许他带着自己的东西搬走吗？”
阿德里安几乎震惊了：“希尔，你的善心已经扩散到魔兽身上了吗？”
希尔白了他一眼：“爱丽丝是你带给我的！她的朋友总不能就这么杀了吧？”
法兰沉声问：“就这么搬过去？”
爱丽丝赶紧回道：“我和希尔说好了，只要是想要搬到希尔领地的魔兽，都必须发誓不得背叛领地，不得伤害人类！”
法兰都没有忍住看了希尔一眼：“你的精灵血统返祖了吗？”
希尔不敢吭声。
法兰没好气地对爱丽丝说：“赶紧带着他滚。”
爱丽丝忙回头对着一直躲在她身后颤抖的黑豹喵了几声，希尔才发现法兰一直用魔力压迫着这只黑豹。
默克尔顶着沉重的压力，叼出了一个超级大包袱，颤颤巍巍地放在了希尔脚边。
希尔赶紧把手伸给他，默克尔用头顶着他的手心嗷嗷叫了起来。发完誓言，他就急忙用爪子向希尔推了推包裹。
希尔硬着头皮，在法兰和阿德里安奇异的眼神中，把那个包裹收了起来。
然后这两个就脚底抹油的留下希尔跑了。
法兰说：“不用勘测了，是个混合矿。下去把元素节点找到就行了。”
阿德里安噗的一声笑了出来。
希尔摸了摸手上的戒指，赶紧召唤出了几个土元素。
土元素开始向下探索，默克尔的山洞所在的小山坡被法兰毫不犹豫地推平，强大的魔力将方圆百里的土地压为平地。
阿德里安拍了拍希尔的肩膀：“你的心软简直可怕！幸亏你是个术士。否则老师得气死。”
希尔回他：“我的领地以后除了魔兽，还能住什么人吗？”
阿德里安笑了起来：“那倒也是。连火系魔兽都不会去。”
希尔没好气地说：“我以前还想过建个完美的法师小镇。设计图都画了好多，全泡汤了。”
阿德里安毫不犹豫地伸手：“拿来吧。反正你没用了！”
希尔给了他几张西方小镇的设计图。阿德里安啧啧有声地赞叹了几句：“你这是完全得用法术建造的啊！上下水都有。这么完整的生活系统，还真是费了不少心思啊。”
希尔闷声不响。他给阿德里安的设计图仿造了德国的罗腾堡。Y字形街道上，以一座高耸的钟楼为起点，用一座座拱门连接的暗红色屋顶的小房子。色彩缤纷，古朴典雅。
这是他当年欧洲旅游时最爱的一座小镇。可惜对于生活在奇幻中世纪的阿德里安来说，那一座座仿造成洋葱头楼梯道小城堡的水塔和地下宽阔的下水道更值得他关注。
法兰走过来对他俩说：“这里挺适合建法师塔的。找到元素节点后，阿德里安就留在这里指挥傀儡。”
阿德里安挥了挥手里的图纸：“老师，要不要顺便把小镇也建了。商队那些人再过半个月也该来了。”
法兰接过图纸看了眼：“不错。他们肯背井离乡地跟我们走，也该给他们准备个好住处。他指了指Y字那一竖，这边最外面给商队。空白处是个小广场吧？左边归学徒，右边备用。”
阿德里安默默计算：“法师塔到小镇之间的林地大概300米就差不多了吧？普通人全放在商队那边，就影响不到什么了。”
他又抬头看看法兰：“希尔那里不开放的话，要建条路吗？”
法兰拿出地图，仔细看了下：“不要通向他后山。我们这座山脉往他左前方倾斜，修到山下的路，可以直接通到他那谷口。”
阿德里安笑着说：“虽然是从他后山飞过来，但我们反而更靠近撒拉尔呢。”
法兰冷哼：“这倒也不错。”
希尔突然插嘴道：“右边可以留给不死族。”
法兰几乎按捺不住惊讶了：“你是真的觉得威廉不会输？神战也不会？”
“不死族对神很漠视。有足够的利益他们就敢对神挥刀。”
“他们可是有主神的种族！”阿德里安惊呆了。
“那位似乎并不需要虔诚的信徒，他更喜欢利益互换。不死族平时只是口头呼唤，更尊崇1分钱1分货。”
“你怎么看到的？我看了好久都没发现。他们平时做什么都要高呼主神保佑啊！”阿德里安奇怪的问。
“你应该看他们对威廉的态度。”希尔漠然地说，“他们面对威廉更像是对待冒险者酒馆里发任务的老板。那可是板上钉钉的未来教首。”
“阿德里安，做好准备。右边的房子防护措施做好。”法兰下定论道：“反正也不用着急。就算不死族人真的很多，威廉赢定了，到我们这边最早也得1年后。”
他又望了眼希尔：“你留的地址确定他们找得到？”
希尔说：“他们每个人都有炼金地图，神殿版的。”
阿德里安咳嗽了一声“这位陛下真的很不可思议。诸神大概根本找不到祂吧？只靠地上信徒的话，全员职业者的不死族的确很难输掉。他们有高阶职业者吧？”
希尔回答：“至少现在没看到。”
阿德里安耸耸肩说：“那我做好准备。等到他们高阶也大量出现的时候，再考虑开放的事。”
法兰问希尔：“你打算放他们进你领地？”
“不，我打算在谷口前面建个小村庄，提供基础商业。我那儿没什么特产，估计也没什么人来。”
阿德里安疑惑地问：“那你为什么非得开放个地方？”
“不死族的好奇心足够杀死几百只九命猫了。路过全封闭的领地，他们只会想看看有什么秘密。”
“那我们那儿？”
“只欢迎法师职业进入就好。”他们完全能理解什么叫法师转职地，希尔腹诽道。
“我倒是很想知道他们有多少法师。”法兰突然说了句。
希尔没敢接话，转头看向地下：“土元素找到节点了，外祖父要下去看吗？”
法兰挑眉看了他一眼：“你带路？”
“外祖父直接下去就好，土元素是开了一条路下去的。”希尔说，“找到了我就直接解散这几个，我最好还是不知道具体位置。”
阿德里安说他：“你也太过小心了点。如果有必要，我们也不是不能束缚几个土元素。”
希尔笑着说：“我只是个小术士。外祖父的敌人我可应付不了。”
法兰默认了，带着阿德里安下去了。
希尔叹了口气，一屁股坐在了地上。他一边不想法兰接触玩家，一边又总是害怕法兰站错队，纠纠结结的行为，估计早引起法兰和阿德里安的疑虑了。
这时候他又觉得术士是好事了。他觉醒的土木水系都是自然之力，非常受大自然的喜爱。精灵血脉在自然的感召下也越来越浓厚。
估计法兰也觉得希尔受到了自然的启示。这样就好，有点心理准备，就不会被吓到了。
第十五章 黑豹默克尔入住
希尔抬头看了看4周，果然魔导士的力量非常强大。本来起伏不定的山顶，就这么一会儿功夫，已经被夷为了方圆百里的平地。
法兰之所以要希尔召唤土元素，那是因为元素矿石抗魔能力非常强，一般只能用物理手段勘测。除了土元素精灵这种天生跟矿石打交道的种族，其他人想要找到元素矿当中的元素节点，需要耗费大量时间。
希尔想想当年自己的矿石类土木工程师证，就觉得自己会更受土元素喜爱，也是有原因的。
他虽然也是一个炼金术士，但是更喜欢制作器具。炼金药剂之类的，都是直接使用配方制造。从来不会像梅兰妮那样自己去研制新配方，倒是很喜欢做各类全自动炼金流水线。
希尔感觉到自己的土元素碰到法兰他们了。
说实话，元素精灵们最不喜欢跟法师打交道了。法师们使用元素精灵的方法，都是打个半残，打服为止，他们的精灵都不是召唤来的而是束缚住的。如果这些土元素不是由希尔召唤的，在看到法兰的第一时间，他们就会自动解散回到元素界。希尔直接让这些不安的土元素们，自我解散回归元素界了。
如果不是为了帮助法兰探矿，希尔已经不需要从元素界召唤土元素了。他知道法兰和阿德里安不会在意他知道元素节点的事情，但是一代一代过去，两个领地终归会分开的，还是不要留下任何漏洞的好。
阿德里安很快就上来了，他领着希尔飞上了天空。地面很快的震动起来。颤抖着慢慢向上生长。最最后直接生成了一座16层的魔法塔。
高耸的魔法塔不断变换着材料，最后定格成黑曜石。希尔迷惑的看着，魔法塔核心使用后会让塔身材料更进一步，黑曜石已经是已知的最坚硬的石材了。他一直以为法兰会用金属类塔身。直到一道七彩的光芒直射云霄，希尔眼睁睁的看着塔身变成了一种他从没见过的材料。
他直接问阿德里安：“这是种什么材料？我怎么从来没有见过？”
阿德里安说：“矿晶。这种材料一般只存在于元素界。如果不是有这个混合矿类的元素节点，老师也转换不出来。这东西一般传奇法师使用的多。”
希尔笑着说：“看来我给外祖父找到了一个好地方。”
阿德里安回他：“老师本来只是来看看，还打算沿着山脉多找几个地方。
没想到那只豹子拿出来的都是混合矿，这可比单系元素矿珍贵多了。
撒拉尔国都的那座矿是纯粹的金系魔法矿。纯净的金系元素晶石，伴生矿是秘银。而他们的魔法塔，全都是秘银做成的。
这种矿石有多珍贵你也知道，你就可以想象的出那座矿有多大，据说那个元素节点直接连着金元素精灵最大的族地。
如果不是有好几个传奇，撒拉尔根本保不住这座矿。
不过对于老师这样强大的炼金术士而言，这种元素均衡的混合矿，才是最重要的。这可是炼金术士最梦寐以求的元素节点了，没想到你的领地附近就有，看来我们的运气终于好起来了。”
希尔笑嘻嘻地说：“大自然爱我，不会让我失望的。”
阿德里安冷笑着说：“那当然了，大地之熊，可是号称是大地之子，精灵又是自然的女儿，你可是综合两者之长，大地和自然当然都会爱你的。”
希尔斜眼看他：“你有胆子当着外祖父的面说这种话？”
阿德里安突然忍不住笑：“老师知道你的血统后，沉默好久，从来没有评价过一个字。看到你领地里那些木元素精灵都没说话。你那个爱丽丝，老师都没去抓来分析，路过都是目不斜视。”
希尔冷漠地说：“我不跟你讨论这个问题，阿德里安叔叔，你要找死我可不管。”
希尔感觉到口袋里的炼金地图发生了一阵震动，赶紧拿出来看：在自己的波拉尼奥男爵领旁，出现了一片标注着法兰魔导塔的领地。
两人赶紧落在地面，法兰很快就出现在魔法塔门口。
他对着阿德里安说：“傀儡都放出来了，你送希尔回去，顺便把那个波恩一家都带来吧。”
法兰警告希尔道：“回去就好好修炼。阿德里安这半个月会把路修到你领地门口，不要再出门了。”
“是，外祖父！”希尔恭恭敬敬回道。
法兰回头喊道：“迪亚蒙特！”
一个闪烁着白光的身影出现在了门口:白发白眼，平凡的长相，气质冷硬，穿着一身白色魔法袍。
希尔腹诽：这是按照钻石设置的塔灵吗？那应该长得好点。
法兰对迪亚蒙特说：“希尔可以进入魔法塔，记住他的气息。”
“遵命，先生！”
希尔看着一板一眼的塔灵，偷偷同情了下阿德里安。塔灵的性格一经设定就无法修改了，阿德里安以后有的头疼。
阿德里安低头看了眼希尔，拎起他就飞起来了。
离了好远才说：“别以为我不知道你在偷笑。”
希尔笑眯眯地说：“反正以后跟迪亚蒙特打交道的不是我。”
阿德里安不屑地说：“你个只能自己做事的术士就不用替我操心了。等稳定下来我就去收几个弟子。我也该培养继承人了。”
希尔笑着说：“阿德里安叔叔很有自信啊！那帮我照顾下波恩。让他早点成为法师就好了。”
“我倒是没想到，你更关注波恩啊！”
“阿德里安叔叔以前的玩伴不是也安排的很好吗？”
“所以说为什么要他做法师呢？成为骑士做个小贵族不好吗？”
“阿德里安叔叔，你的玩伴只是玩伴，波恩可是我童年唯一的朋友。”
“也是！那一家子没省心的。”阿德里安吐露心声说：“老师什么都好，就是太不关心俗物。他那几个前弟子阴阳怪气地排挤人，大贵族怎么会让自己家的孩子受那个气。还是出了梅兰妮这件事，我家里才眼明手快的把我拿弄进来。结果老师突然决定只要我一个弟子，我差点被嫉妒的火焰淹没。”
“外祖父就是不想管那些事了。收了个满意的弟子还折腾那些干嘛。”
“那倒是！”阿德里安志得意满地说，“我成为大法师的时候，我家里都快乐疯了。”
他最后吐槽了一句：“也不辜负付给知识神殿那么多的钱了！”
希尔倒是很钦佩阿德里安家族的眼光长远。自从立足撒拉尔后，几代人都不断从知识神殿买魔法书籍。每个孩子都受过魔法启蒙。
等到阿德里安表现出优异的魔法资质后，又毫不犹豫的花了大量金钱把他塞给了法兰。
魔导士至少能活800岁呢！越到高阶，骑士与法师之间的区别越大。传奇骑士也不过8，900岁的寿命，如果不是天赋卓绝，很难有骑士能做到。
毕竟保养的再好，骑士也要打熬身体，有些暗伤不注意就会影响终身。
有一个800年的靠山，阿德里安家族就不用太担心了。
阿德里安拎着希尔落到了魔法塔前。
爱丽丝很快带着默克尔出现了。
“希尔，默克尔还是想住山上。”
希尔想了想：“入口左侧山壁上有一段突出的山脉不需要魔法阵的，他可以去那边住。顺便守门了！”
他取出那个超级大的包裹，无奈地说：“你们怎么挖了这么多，我都不好意思面对外祖父了！”
默克尔嗷了起来，爱丽丝无奈地说：“默克尔觉得如果不是自己守住矿洞，那山早就被人发现了，这是守山的报酬。”
阿德里安笑着说：“不用担心，我和老师都没什么好介意的。留给他做窝吧。”
默克尔满意地点点头，取出了10块高级矿石放在了希尔面前，叼着包裹乐颠颠的走了。
爱丽丝赶紧跟上，转头对着希尔说：“我去看着他，不会让他碰到法阵的！”
希尔摆手同意。
他愉快的心情在转头看到站在门口的波恩后一下沉寂下来。
看着眼眶通红的波恩，他知道这一家子终究还是要离去了。
丽娜作为一个母亲总是能说服自己的儿子的。
他还犹豫的心终于彻底安稳下来。
他故意给了阿德里安那份图纸，就是为了让波恩和他的家人逐渐分开。等到波恩在法兰的塔里痛苦修炼成法师，对于家人的感情也该成熟很多，不会因为父母忽略受伤了。
他笑着对波恩说：“哭什么啊！成为法师后，就常来看我，从山上飞过来一个小时都不用。”
波恩哽咽的答应着。
希尔看着站在后面的洛克和丽娜说：“阿德里安叔叔来带你们过去，快去收拾行李吧！外祖父的人要半个月才能到，这段时间要辛苦你们了！”
两人连忙答应，丽娜向希尔表示了一番不舍后才转身上楼收拾东西。
希尔转头对波恩说：“戒指你留个小的在手上，就不用告诉你妈妈他们了，免得他们说你。剩下的都给李斯特去。”
波恩摇摇头：“你都留着吧！我也没什么用！”
阿德里安冷笑着开口：“别傻了，希尔是想你带着点不让你父母知道的东西！以后你是住在学徒街的，跟他们离得很远，用不着什么事都告诉父母！”
希尔连忙阻止道：“阿德里安叔叔！”
波恩摇摇头对希尔说：“我知道的！爸妈更喜欢小的很正常，他们对我也不差。你不用担心。”
他看着希尔担心的脸，终于笑了：“你从小就说我聪明，是块法师的料子。有些事我只是没注意，今天他们着急我同意走人，漏出来不少。我也明白这是最好的处理方法了。我会带个戒指走，也不会跟他们说。你别操心了。我也要走自己的路了！”
第十六章 神战开始
希尔明白波恩为什么这么痛苦，他一直以为父母的忠心耿耿，在利益面前彻底消散了。为了不让希尔为难，只能离开。
其实希尔并没有为此难过，波恩总是认为希尔太单纯。可希尔一个在建筑工地打转20来年的人，看到的利益纠缠，恩怨情仇太多了。
希尔只是不在乎。
现代人哪会相信有什么永恒不变的衷心和感情。没有背叛只是筹码放错了。
他很珍惜和波恩这么多年相伴的感情，那就不要去考验。让自己的朋友在父母和自己之间纠结，那就太愚蠢了。
他点头说：“去跟李斯特交接吧，我不会取消你进入领地的权限。”
波恩深深鞠了一躬，转身进入塔内。
希尔转头看到阿德里安神色莫名的看着他，不由疑惑道：“怎么了？为什么这样看着我？”
阿德里安奇怪地问他：“我以为你对丽娜感情很深？”
希尔失笑：“阿德里安叔叔，我自己的亲生母亲都会因为一些莫名其妙的理由放弃我，我的父亲巴不得我不存在，你是怎么认为我还会全心全意的相信人啊！”
阿德里安毫不犹豫地说：“贵族圈子里你这样的事情多了。这样长大的孩子大部分都把感情投寄给保姆了。有很多也都做不到像你对波恩这样好。”
“波恩是波恩。”希尔说，但“我对丽娜妈妈一家，只是比一般人好一点。毕竟他们的确为我付出了很多。”
阿德里安说：“真诚对真诚，虚情对假意吗？”
“我教波恩法术后，他们才决定暂时不要孩子了。”希尔领着阿德里安往草地上走，“但是既然说是为了照顾我，最后也的确全心全意，那我也领情。”
“老师和我还总是担心你太过关心他们，心软不怕，我们总能保护你。就是怕你把他们当亲人！”
希尔笑着说：“后来我也发现了。但我也不能说什么。波恩才是真的心思单纯，但他能干又老实听话，挺适合在你们那里做事。”
阿德里安点头同意：“我会照顾他的，多给他点事情做，既锻炼魔力又省得多想！”
希尔闷头笑了：“你记得让商队多带点小学徒才是真的。”
阿德里安遗憾地说：“也只能多带点小孩子了。让波恩教几年基础。希望多几个能用的。”
阿德里安这次过来还有个任务就是把希尔书房里的通信盒子换掉。
法兰那里可以直接通向国都跟他交好的大法师，希尔这里可不行。法兰离开国都的时候就把那边的盒子毁掉了。
现在两边离得这么近，消耗的元素晶石会少很多。希尔也可以随时连通法兰那边了。
希尔让李斯特取出了一个炼金车厢，这东西导魔效果好些，阿德里安漂浮着也容易。否则他担心阿德里安会直接用绳子拖着波恩一家子飞。
丽娜一家人很快就带着大堆行李出现了。
希尔吩咐他们自己把行李装好，就上楼了。
他路过三层的时候停了下来，准备再交待波恩几句。
波恩的东西已经收拾好了，正坐在椅子上发呆。
希尔轻轻敲了下门，波恩马上跳了起来：“小主人！”他脱口而出的是喊了10多年的称呼。两人一瞬间都被这句召唤带回了过去的时光。
希尔按捺住心头泛起的酸涩：“我也不多说什么了。你要注意好保护自己。外祖父基本也不会和你说什么，阿德里安叔叔会照顾你。但你也要明白，和在我这里毕竟不一样了。我和外祖父说过了，丽娜他们会住在商队那边。”
许多话到嘴边只能咽回去，毕竟疏不间亲。丽娜和洛克顶多会向波恩要些两个孩子修炼的资源，只希望波恩能掌握住底线。
波恩沉默着点了点头。
希尔看着他：“丽娜他们都下去了。你也快点准备好。阿德里安很快就得走了。”
波恩拎起手边的箱子：“别担心。我会尽量待在魔法塔。每个月去看他们1次就好。”
希尔放心的上楼了。他站在会客厅的飘窗边往下看。丽娜和洛克正在往车厢里堆行李，两个孩子站在一边。波恩下去后，也没有像过去一样连忙上去帮忙，而是先问了几句话，才帮他们把几个大箱子漂浮到了马车顶放着。
希尔放心了，只要知道保留一点就好。
阿德里安走了出来，看着希尔：“都装好了。我就直接带人回去了，等到一切处理好了再联系你。对了，你说谷外要建个小村庄，是我帮你建好还是你自己建？”
希尔回他：“不用费事，我叫几个土元素就去建好了。就是沿着山建几座房子，再套圈围墙。”
“需要我派几个商人吗？”
“给我几个会写字算账的年轻人，最好是成家的。”
“几个人就够了啊！”
“我就打算弄个杂货店，旅馆和药店。再把领地里这几个成家的仆人都放出去住着。”
“你还真觉得不死族一定会来呢！”
希尔笑了起来：“你要是听我的，就在留给不死族那条路上建座图书馆，多放点低级魔法书，会很赚钱的。”
阿德里安毫不犹豫地说：“反正要收学徒，到时候叫他们抄书。再弄2个卖低级炼金产品的杂货店。”
他看了眼楼下已经收拾好的一家人，转头对希尔说：“那我这就走了，你好好修炼，最好早点到大法师，我们就能少担心点你。有什么消息我就联系你。”
希尔点头，送他下楼。
目送阿德里安漂着马车快速飞走后，希尔就把杂七杂八的事情都交给李斯特处理，沉浸入了修炼生活。
等到一个月后，阿德里安联系希尔时，他才感觉到时间过的飞快。
阿德里安告诉他，贵族之神的确开始了神战的召唤，可是信奉他的贵族们还在招兵买马的时候，时空之神直接召唤来了10万人。
他感叹地说：“全是职业者。撒拉尔全国大概都没这么多。老师联系国都的时候，那边都要疯了。据说先来的那些人里已经有大骑士和大法师了，主教级牧师也出现了。”
希尔问他：“天骑士有了吗？”
“目前没人看到。但是那些人也不可能在一个月升级到大法师不是吗？谁也不知道他们隐藏了多少高阶。”
希尔听着阿德里安不安的话。心里也在猜想这位陛下是怎么做到的。
阿德里安说：“老师都没按捺住又去看了一次。他感觉到威廉领地空气中的元素力量都稀薄了。”
他意味深长地对希尔说：“这样下去，世界要变了！”
希尔默默地掂量着：如果威廉那边发展的很好，吸引到这个游戏里的人越来越多。几十万甚至几百万的玩家都有可能。那么这个空气几乎凝固了元素的世界会变成什么样？
世界意识不可能感觉不到，但他还是在放任，太奇怪了！他希望降低元素含量？
强大的元素是神明们虽然高悬在世界之外仍能抬手影响下届的保障，天空中高悬的神座足有几万，各种族神明数不胜数。
他们的力量太强大，世界在很久以前就不允许神明撕破界膜，真身进入了。现在是打算连力量也被限制吗？
希尔抬头对阿德里安说：“那元素矿以后更要珍贵了。”
阿德里安回他：“没人知道这里有矿洞。老师谁也没说，国都那些人都以为是为了保护你才建在这里。以后就更不能说了。注意你的豹子！”
“我领地里现在只有3个仆人了，一个厨娘，两个看庄园的。杂事都交给炼金傀儡了。默克尔每天就到木精森林去等我弄点肉排，基本不出门。”
“你的村庄建好了？”阿德里安说：“我前段时间修路过去时还没看到。”
“塔灵直接沟通土元素，房子都是直接长出来的。顶多费点时间弄下水路。那几个仆人我都转成了领民，分了土地房子。等他们的田地纳税足够我的食物我就把领地里这两个也放出去。”
“你圈了多少地？”
“我计算了下，沿着山脉足有一千亩地。分出去一半就够了。”
“明天我就派人过去。早就准备好了，3对刚成年的小夫妻，都是能写会算的，留在我这里也只能打下手，都给你了。”
“多谢，我也会分土地给他们，他们可以雇人种。”
阿德里安笑道：“你倒是不吃亏。”
希尔回他：“我商税只收1成。”
“他们除了你还有哪里可以进货吗？”
“你那里啊！我的炼金产品可没那么全。”
阿德里安无话可说。
法兰终于忍不住插话：“为什么这么多废话！”
希尔说：“外祖父，都这样了，神战还可能打吗？”
法兰说：“有危机感，需要信仰的神祗只会参与的更多！”
他吩咐希尔：“千万别被拉进去。撒拉尔那两个蠢货王子打算进入玫瑰阵营。已经宣称要关闭边界了。”
他冷笑一声说：“威廉那边人正满了没地方去呢！有了这么好的借口，让他们开战去吧！”
阿德里安说：“我已经买好了足够10年的物资，小学徒也弄来了30多个。撒拉尔通向我们这边的路我也给封锁了，你没事不要出门，缺什么来这边拿。”
第十七章 威廉两个愚蠢的哥哥
法兰沉声说：“你是个术士，以前就很容易招人觊觎，现在聪明人都能反应过来元素晶石更珍贵了。你这个能留住元素的能力让人发现就麻烦了。快点晋级，等到这场战争结束，一定要成为大法师。”
阿德里安感叹道：“恐怕以后没到传奇都守不住元素矿了！还好我们这里2座塔都建好了。”
法兰说：“希尔不到大法师，他那塔也没大用！”
希尔连忙说：“外祖父放心，我晋级很快的。只是希望基础踏实点，所以压了压。”
阿德里安气急败坏地说：“所以法师为什么讨厌术士啊？这是晋级吗？喝水一样容易啊！”
希尔理所应当地说：“所以术士要靠自己压啊！否则基础不牢就是到了传奇也得变成魔兽。”
阿德里安生气地切断了通话。都没给希尔跟法兰道别的机会。希尔觉得他又要挨揍了。
希尔决定等到威廉胜利的时候就晋级。元素精灵们会比他高一级，到时候早上起来就大量召唤，有了满山谷的魔导士级别元素精灵，应该就没问题了：偷着进谷的人统统得死！
希尔把阿德里安派来的人安排好就又开始闭关修行了。没想到刚过了半个月，阿德里安就又开了通讯：老国王突然暴毙了。
他用幸灾乐祸的语气说：“爱德华继位了！查尔斯那个蠢货，以为自己是天骑士，玫瑰教会就肯定会支持他！没想到爱德华那么豁得出去，他那个大骑士儿子拉姆斯登，正式接受洗礼加入教会，成为神眷天骑士了。能直接晋级的神眷洗礼，教会也够舍得了！
爱德华手段本来就比他高，查尔斯那愚蠢的脾气又得罪了不少人，双方都有天骑士，那肯定是爱德华赢呀！
查尔斯到最后可能只拿到一个虚名公爵的名分，那还是教会还用得着他，否则已经没命了吧？”
希尔问他：“威廉王子那边有动静吗？”
阿德里安说：“我们得到消息，速度要快很多，威廉身边没有高阶法师，估计要等到边境城都封了以后，他才会知道吧？”
希尔说：“你为什么总是忘了人家是有神眷的啊？”
阿德里安啊了一声说：“威廉的外祖父，可还在那座边境城呢，我去打听一下斯宾赛家族有什么动静。”
希尔听到法兰插话的声音：“等你想到，威廉都要打回国都了。”
阿德里安没敢多说，只是殷勤地问：“老师回来啦！您这是出去了吗？”
法兰没有理他，直接跟希尔说：“早上听到这个消息，我就直接飞去边境城了，斯宾赛已经把威廉的人都放进来了。现在他们守的，是国内的方向。”
希尔问：“北境的其他几位天骑士有动静吗？”
法兰说：“这是王族内部战争，除非是加入玫瑰阵营的，否则决不会入场。毕竟无论谁赢，都还是需要天骑士守边境的。”
“那么玫瑰阵营的人现在多吗？”
“六位侯爵里，只有一位是公开宣称信奉玫瑰与权杖的。但是附属他们的伯爵也有可能参与，这可是信仰战争，大领主们不可能出手限制手下领主的。没人敢得罪神灵。”
希尔感叹地说：“那威廉唯一能做的，就是尽快统一北境了。”
法兰不在意地说：“如果爱德华够聪明，就先把查尔斯安抚好，再一举拿下威廉。但如果他先对付查尔斯，以后的结果就不好说了。”
阿德里安插嘴说：“爱德华那一家子，虽然阴谋诡计用得挺厉害，但是心胸狭窄，一定不会放过查尔斯。”
法兰说：“那不是最好。查尔斯一直是隐形王储，性情再暴躁，也只是高阶和大贵族懒得理他。这么多年来，投奔他的人多了。要不是被教会背后一刀，爱德华不见得能赢他。”
希尔笑着说：“幸亏外祖父走的快，教会出手，很多人一定会被卷进去。那个海伦现在怎么样了？”
阿德里安回他：“国王可是暴毙。一个天骑士就这么死了，总得有人负责，王宫里的人谁也逃不了。
那些住在王宫里的情妇们，目前都被关在王宫旁边的小宫殿里。海伦也不例外。”
“爱德华都是国王了，也没有把她放出来吗？”
法兰轻轻地说：“有人提醒了查尔斯，这个做了20多年老国王情妇的海伦，可是爱德华妻子的姐姐。”
希尔心领神会：这个有人用的真巧妙。
法兰说：“这段时间，隔几天我就会去北境看看，你们两个抓紧时间修炼。
如果威廉统一北境以后，爱德华那边还没有出兵，希尔你就晋级吧！”
希尔赶紧回答：“放心吧，外祖父。”
阿德里安插嘴说了一句：“希尔，老师那边，有几个法师要来投奔了。你那个波恩运气很好，正好这时候准备晋级。我已经让他在魔法塔内选了个房间，晋级以后他就能正式接管学徒了。不能再和学徒们一起住塔外。”
希尔心里明白，非常感谢的说：“谢谢阿德里安叔叔帮忙！”
法兰打断他俩的对话，直接警告希尔：“这个人你以后不需要再担心了，管自己的事情就好。就算他没有晋级，我也会让他管理图书馆。
他自己争气，那就留在塔内，好好做事我不会亏待他的。”
希尔站起来说：“谢谢外祖父，他都是法师了，我以后肯定不会再多管了。”
法兰直接掐断了通讯。
希尔明白，从今以后，波恩的事情他是真的不可以再问了。
希尔召唤的元素精灵越来越多，整个山谷充满了3系元素。学徒波恩看不懂的事情成了法师以后总是会看明白的。
阿德里安一定会让波恩非常忙碌，没有时间出门来希尔这里。
法兰也不会允许，这个知道希尔太多秘密的人，随便离开他的法师塔。
现在的波恩，只是知道希尔是个术士这件事需要保密。而这个秘密，即使被传出去，也不值得人冒着得罪法兰的风险，大费周章的对付希尔。
希尔其实并不担心，毕竟零散的元素精灵，即使永远留在希尔领地，也不会引起元素汇聚，形成矿脉。
而短时间内，萨拉尔的风起云涌，就足够吸引所有人的眼球了，只要自己能永久召唤土元素族群这件事没人知道，他都是很安全的。
而且法兰他们认为神战会在萨拉尔结束，希尔可不认同。
这位时空之神能那么轻易的同时招来10万人，世界意志肯定给他开后门了。
如果世界意志真的想把神明的力量驱赶出大陆。那么这整片大陆，不仅仅是人类，恐怕精灵和兽人，都会被卷入战火。
希尔不明白到底发生了什么事情让世界意志宁可降低自己的元素总量也要把神明的力量驱赶出去。不过他相信他总是能看到结果的，到时候也就知道原因了。
希尔走到魔法塔外。爱丽丝果然还在跟木精灵玩耍。
希尔抬手把她叫过来。
爱丽丝问他：“出什么事情了吗？又不是吃饭时间，你难得会来找我。”
希尔直接地说：“神战马上要爆发了，你最近不要出去。告诉默克尔，千万不要离开领地。别给我外祖父灭口的机会。”
爱丽丝问：“是要保密元素矿的事情吗？我知道默克尔那个矿很特别，但又不大，连一个魔导士都需要保密吗？”
“亲爱的爱丽丝，世界要有大变化了。你要多听听自然的声音了，不要只顾着玩。”
爱丽丝垂头丧气的说：“好吧，好吧，我只是一只猫啊，为什么要管那么多事？”
希尔笑着摸摸她的头：“如果不想惹事，最近这些年都要老老实实的呆在领地，不过你最好加紧时间修炼。也许百年以后，想要晋级就没有现在这么容易了。”
爱丽丝疑惑的望着希尔，但希尔已经不能多说了。自然也会告诉这些精灵们时间紧迫。
只是爱丽丝，真的是一只猫。除了生死大事外，玩才是最重要的。她甚至会自己去忽略自然催促的声音。
希尔最后和爱丽丝说：“告诉默克尔，把他的矿藏好一些，绝对不要带出领地。”
爱丽丝默默点头。
希尔看到这只小猫已经有些紧迫感了，就没有再多说了。
他本来想要多压制几年的大法师，也不得不抓紧时间晋升了。
这么快就晋升，他必须要在这个阶层多呆一段时间了。
在成为魔导士之前，希尔必须把基础的一切都磨练好，他绝不希望自己有晋升传奇的机会，却变成一头熊。
法兰不断打听的结果是事情就像他们想的一样。
爱德华还是先对查尔斯动了手。即使贵族与王权教会拼命调停。爱德华还是想先把王都当中听从查尔斯的人全部驱赶出去。
愤怒的查尔斯，直接从海伦下了手。
他亲自镇守关押海伦那些情妇的那座小宫殿。发誓一定要从她们口中，找出爱德华弑父的证据。
而就在这段时间，威廉亲自带人把北境中贵族教会的人全部抓了起来。除了那位天骑士侯爵带着家人跑了出去，其他人全做了阶下囚。
第十八章 大法师希尔
人们非常惊讶的发现。第1批来的不死族们居然全都是大法师，大骑士级别。
这些不死族虽然有些不服管教，做事乱七八糟。但这10万由大骑士带队下的职业者变成了一股超级龙卷风，把整个北境彻底地刮了一遍。
远在国都的爱德华还没有反应过来，北境的战局已经定了。
威廉直接立起王旗。宣称爱德华弑父叛国，贵族与王权教会就是主谋，愚蠢的查尔斯是帮凶。
很多本来想要押注爱德华的小贵族们，全都老实下来。
不死族实在太多了。
法兰告诉希尔，萨拉尔的几位传奇大法师和传奇骑士，目前都保持中立。
毕竟老国王的死的确有问题，而传奇们，没人想公开支持一个有弑父嫌疑的人，而在两位神祗之间，至少目前来看，这位时空之神，对信徒的要求非常低。
毕竟祂的眷族是什么德性，在这段时间内一览无遗。
不死族当中有相当一部分的人，处于混乱中立和混乱善良的迹象，居然还是没有失去神眷。
但祂非常憎恶邪恶。有很多人宣称自己看到守序邪恶的不死族也被神罚了，直接被雷劈死。很久以后出现的时候已经转成中立了。
希尔默默的想：红名惩罚似乎蛮重的嘛。
威廉的大军在占据了整个北境后，就停了下来休整，没有主动出手的迹象。
旁观的人都怀疑他在等待高阶助力。
毕竟国都那里除了查尔斯和拉姆斯登外，还有几位天骑士和魔导士站在贵族教会一边。
而且撒拉尔国都的贵族神殿，除了传奇级别的红衣主教外，还有位传奇圣骑士镇守。
希尔很明白，玩家们现在哪里有什么高阶，只能抓紧这个时间练级肝任务。
时间对威廉来说是最重要的，爱德华拖延的时间越久对他越有利。
然而让人没有想到的是，爱德华的大军组织了一个月，还没有出发。
他宣称自己要御驾亲征，为拉姆斯登压阵，但就是不出发。
阿德里安阴谋论的怀疑爱德华想等时空神殿的高阶到来，到时候和贵族神殿的传奇两败俱伤，他这个国王就能坐稳了。
法兰也觉得这个想法有道理。
希尔则觉得这还没打呢，就准备卸磨拉驴，也太早了吧！
贵族教会的高层们都快要气的发疯了。在他们拼命的催促下，爱德华才提出自己的要求：希望他们把海伦弄出来，挡住查尔斯，最好能把查尔斯软禁起来。
一个自己阵营的天骑士，贵族教会本来是不想放弃的，但是爱德华的作为让他们绝望了。
阿德里安几乎是兴奋地告诉希尔，贵族教会高层，估计是想把海伦直接弄死算了，但是爱德华却坚决不肯放弃，甚至为了保下海伦放话威胁教会。
人们这时候才明白，这两个人不知道什么时候勾搭在一起了。
自从长子拉姆斯登展露出骑士天赋以后，爱德华就没有找过情妇。外界都以为是为了安抚他的儿子。谁也没有想到，居然是因为他的大姨子。
爱德华的妻子几乎发了疯。她勒令拉姆斯登，不许为此事出手。贵族教会如果想控制住查尔斯，只能自己下水了。
希尔刚听到这些消息的时候，几乎笑到打跌。
不爱江山爱美人的爱德华配上红颜祸水，倾国倾城的海伦，真是天生一对。
只可惜这样的乐趣，只能自己独自享受了。
阿德里安也只觉得希尔是因为爱德华居然在这种生死关头，和唯一能指望的儿子分裂仇视而幸灾乐祸。
他也觉得这样的理由，让为此想出一串串阴谋的自己显得很愚蠢。
但无论如何，爱德华和查尔斯，把整个撒拉尔的贵族都得罪了。
查尔斯一个天骑士，关了海伦这么久，居然还没能从她口中得到实情。无论是他自己，还是根本没有给他任何帮助的手下，都被一个女人耍的团团转，这样的结果就是根本不可能有人再继续支持查尔斯了。
至于爱德华，其实没有贵族在乎他用阴谋诡计获得王位，毕竟贵族之间的权力争斗本来就是参杂着血雨腥风，人们只会嘲笑查尔斯的无能。
但再多的阴险狡诈，丑恶争夺都要隐藏在阴暗中，留给民众看到的只能是体面尊贵的表象。
狂傲暴躁的查尔斯虽然让人觉得无能，但他至少守住了一个贵族的底线，他甚至隔断时间就让这些女人露次面，告诉人们他不会对女人动手。
爱德华却把仅存的那点遮羞布当着教会的面撕碎了。他把整个撒拉尔的脸面，都彻底踩在了泥地里。
教会的人可不会帮撒拉尔的国王保密。撒拉尔要为整个世界贡献一场笑话了。
撒拉尔的国王可以阴险狡诈，可以卑鄙无耻，但不能成为全世界公认的愚蠢。如果以后人们提到撒拉尔，想到的只是这场笑话，撒拉尔的贵族们还怎么活得下去。
法兰认为，如果不是现在贵族教会挡在前面。整个撒拉尔都会热烈迎接威廉的到来。
拖得越久，肯参与这场战争的贵族就会越少，贵族教会已经看得很明白，所以他们最终放弃了查尔斯。
贵族教会最后出动了三个大主教，把查尔斯关了起来。
爱德华把海伦安顿好，终于带着拖拖拉拉的大军出发了，这时候已经又过了半个月。
希尔觉得后来的这10万玩家，在席卷了整个北境的任务后，应该也有绝大部分，晋升为大骑士级别了。
而第1批玩家中，如果有特别能肝任务的，这时应该也会升为天骑士级别了。
两个月升级一个阶层，对于一个游戏而言，已经是难度非常高的了。
贵族教会，除非出动传奇级的圣骑士和红衣主教。这场战争，已经没有赢的希望了。
而最后赢得战争的威廉，将会成为这片大陆的传说，时空之神的神命，一定会被更多人传诵。
祂的神力肯定将迎来一次暴涨了。
贵族教会一定会出动传奇的，但是这么长的时间，希尔相信，威廉应该成为传奇了。毕竟他听说，威廉到现在还每天要用1小时的时间接见不死族，没有足够的好处，他怎么会坚持的下去。
而这么一场十几万人参与的战争。会给这个游戏在那个世界带来多少知名度显而易见。希尔确信如果是自己的话，也一定会花时间来玩玩看。
希尔非常期待，等到威廉到国都举行国王加冕仪式的时候，到底能来多少玩家。
而现在希尔唯一能做的，就是闭关晋级大法师。
至于法兰和阿德里安，还是继续关注战场吧！玩家们一定会给带给他们带来非比寻常的体验。
估计法兰60多年的人生里，都不会遇到这么刺激的事。
贵族们的阴谋诡计，遇到放飞自我的玩家们，一定会有很多美好的故事。
希尔慢慢的睁开眼睛，他感受到了疯狂涌入自己身体的土、木、水三系元素。
用了一个月的时间，他终于成为大法师了。
他能感受到自己的身体，对元素的吸引力。他现在就相当于每时每刻都在深层冥想。
阿德里安刚成为大法师的时候，绝对没有他这么强大的吸引力。
如果是法师，这真是一个不可多得的天赋，但对于一个术士而言，如果不能充分理解记忆自己身体的每一块血肉，就这么急匆匆的转成元素身体，未来就只有失败在等待了。
就算能飞快的达到魔导士级别，但是要么就永远是魔导士，要么就是更迅速的直到传奇，然后完全失去自我，变成自己的血脉生物。
所以现在开始，希尔要每时每刻的压抑住自己，一寸一寸的衡量自己的血肉之躯，为了不成为一头无法克制住本能的大地之熊而奋斗了。
希尔成为大法师的那一刻，他就感觉到了和自己缔结盟约的元素精灵们掩藏不住的兴奋。土元素的族长更是瞬间便晋升了一级。
如果不是玩家的出现。玩召唤流的希尔几乎可以横扫整个西部边境了。
可惜因为有魔鬼的存在，高等级法师和牧师，人人一手熟练的放逐术。
只是大法师们灵魂强度不够，放逐术只能一个一个的释放。像希尔这样的群体召唤流。大法师很难有人应付。
但是魔导士，是可以直接勾连元素世界的。召唤来多少都能一起送回去。
但至少希尔留在自己的魔法塔，连传奇都不用怕了。如果说以前只能靠着法兰的保护，现在的希尔，终于可以挺直胸膛说我能保护自己了。
希尔召唤来李斯特。询问这段时间有什么新消息。
果然如希尔所料。爱德华刚刚在阵前发布了一通冠冕堂皇的讨伐宣言，就被突然冒出来的几十个天骑士大法师打蒙了，威廉脸都没露。
贵族教会派出来的几个大主教都是坐在最后方搭建出来的豪华的帐篷里面压阵。
而时空之神的教会，居然派出了几十个大主教级别的牧师带领着庞大的主教牧师集团。
这支站在军队后面使用治疗术的上万个主教组成的牧师军团。让爱德华的军队，在一开始就崩溃了。
他们几乎没有造成多少伤亡，被不死族们突击了几次，就被这10万大军彻底打散了。
第十九章 伟大的时空之神
拉姆斯登直接投了降，贵族教会甚至连自己的大主教都被俘虏了。爱德华想溜却被一个不死族法师直接吊起来挂在了树上。
撒拉尔所有神殿的牧师加起来，可能都没有1万。时空神殿，却轻松地派出来1万左右的主教级牧师。牧师的多少意味着神明的等级，面对如此强大的神祗，撒拉尔没有人再敢发声。
贵族神殿则直接派出了一名传奇骑士。刚出现就被不知道什么时候晋升成为传奇的威廉挡住了。
这片大陆的国家，国都都会有一座由两位传奇镇守的主神殿。而其他的传奇，都会留在神山镇守。神山就是当初神祗高举神座的地方，这是神明在大地上的根基。
贵族之神成为神明几万年了。从祂的神山到撒拉尔，传奇也要跑一个月。除非贵族之神或者文艺与爱情女神动用全部神力直接传送，否则就算他们跑到撒拉尔，也只能参加威廉的加冕庆典了。
这两位神明可不是没有敌人的，祂们绝不敢这样做。
威廉必将为王了。
威廉成为传奇后，整个撒拉尔都会扑倒在他的膝下，欢呼雀跃。一个能活800岁的传奇国王。已经不会有人在反抗他的统治。
除非时空之神召唤威廉去祂的神国，30岁的威廉将会统治撒拉尔很长时间。
希尔感觉到法兰传来的消息，威廉是重点。
他必须要提醒法兰，不死族的动向，才是重中之重。
法兰似乎认为时空之神会在撒拉尔登临神座了，希尔可不认同。
一旦正式成神，祂就必须离开这片大陆。神力就不会像现在这样转换的那么容易。祂废了这么多力气打破时空界限召唤来玩家，绝不会就此止步。
而希尔自己也可以准备迎接无处不在、无缝不钻的玩家了。
威廉的军队，在短暂休整后就出发去了撒拉尔国都。
在正式出发前，威廉公开宣称撒拉尔从此以后不欢迎贵族神殿与文艺神殿。
他希望两座神殿能保持最后的体面，在他的军队到达国都前，撤出撒拉尔。
贵族神殿很干脆的撤离了，爱情女神的神殿却很麻烦。这座神殿只有女性牧师存在，平日里全靠向她们宣誓效忠的骑士保护。
但这些撒拉尔的骑士不可能为了所谓的爱情抛家弃国。
爱情这玩意儿之所以在哪个世界都值得歌颂，就是因为珍贵而少见。
即使这座神殿大部分的女牧师都出自撒拉尔贵族家庭，也无法阻止她们被抛弃的命运。
同时被爱人与家庭抛弃，也让这座神殿陷入了崩溃。
威廉最后的仁慈就是派出了自己的几个大骑士表哥带着一支骑士军团护送她们到达海珐萨尔多。
贵族神殿的人应该也会在两国边境处镇守，总会接手她们。
也不知道文艺与爱情女神看到自己那些被贵族神殿毫不犹豫放弃的信徒，会不会愤怒。
这位女神依附着贵族之神诞生与存在，几万年了都没能独立生存。地位如何，看看贵族神殿的表现就知道了。
靠山山倒这种话在哪个世界都存在。
对此希尔只是更坚定了追寻传奇的脚步，只有自我的强大才能在这个世界拥有自由。
威廉慢慢的向国都进军。一路搭建时空之神的教堂。
他也公开宣称了这位的神名与神职：
诞生于虚幻时空的伟大神祗克洛诺斯啊！
祂执掌时间与空间的运转，自由的穿梭于宇宙万物！
可怜的人们悲哀的祈求传入祂的耳！
祂仁慈的眼终看向人间，祝福可怜的人们能得到平安喜乐！
祂许诺愿为信徒带来公平与公义！
称颂祂的名，祂就愿为传颂的人带来受教育的机会！
威廉宣称每座时空教堂都会建立一个识字班：每个人都可以在识字班学习200个字，只需要你在学习前称颂时空之名，其余完全免费。
时空教堂也愿为受到不公的信徒伸张正义。
而且以后贫民们也不用担心自己被贵族与富商欺骗了，每座时空教堂都有神器天平的分身，交易双方可以将自己的交易物放上称量，平衡后才交易。这座天平就放在教堂门外，无论是否信徒，都可以使用。
这是神明见证的交易，违反者会被神殿制裁。
时空之神并没有把手伸到契约的签署，给公正之神留了一点退路。
公正神殿也没有任何反应，法兰认为这位还是打算等到最后。
公正之神一开始也是满腔热血的，最后却只能变成一位给契约公正的神明。几万年的时间都没能晋升强大神力，可想而知这里面的水多深。
但祂也牢牢守住了契约的公正，神明也无法违反。
法兰曾在时空之神公开宣称神职后，对希尔感叹：“公正陛下几万年都没法做到的事，希望这位能成功！”
法兰很确定，只要时空之神能守住公平公正，公正之神会毫不犹豫地投到祂麾下。
几万年了，公正之神的神力从来没有改变过。
至于知识之神，在确认教育只会带来更多的知识后，就没动静了。普及识字率只会带来更多对知识的渴望，反而会使知识之神的神力更加强大。
阿德里安告诉希尔：“贵族们还在发傻呢！我家里那些都不明白，居然问我收费认字不是知识神殿的一大收入吗，为什么神殿都没有反对？贫民认字影响
的是知识吗！明明是贵族！再想作威作福，无故加税就等着时空加公正一起收拾吧！”
聪明人早就看到这事的结局了，以前的公正之神加上知识之神都做不到是因为他们不想吗？
是因为祂们没人手！
可时空之神却至少有10万玩家。
威廉将一队队玩家分散在新盖起的教堂，这些接了教书任务的玩家，将留在教堂里开启识字班。
希尔听到阿德里安惊讶极了：“那些不死族真的一点职业者的骄傲都没有！居然会为了教贫民识字的差事打架！”
希尔心想：一定是个超肥的任务。说不定做完了都够升阶了！我也想抢啊！
法兰告诉希尔：“威廉已经发了命令：在国都建立了骑士公会和剑士公会。那两座没有魔导士坐镇的法师塔，他会指派人驻守，除此以外的人全部撤离，留给不死族。”
希尔心想：系统转职地！
希尔有些发毛了，准备的这么周全，撒拉尔要成为新手村了吗？
这种迎接大战的感觉，威廉是打算跟海珐萨尔多开战吗？
所以法兰询问希尔是否要去参加威廉加冕仪式的时候，希尔就毫不犹豫地决定要去！
威廉修建了一路的教堂，却从来没有提起在什么地方建筑主神殿。
威廉也没有想要举行大规模祭祀活动的动向。
按照常理来说，撒拉尔如果成为时空之神的神座升起之地，威廉现在应该要把其他神殿的牧师们礼送出国了。但他却只驱逐了敌对的神殿。
威廉背后的时空之神到底在打什么主意？以后将要往何处去？到底要在何时何地升起神座？
这些问题简直要把观望的人们折磨疯了。
但更痛苦的是各座神殿。
撒拉尔，从此以后对于各位神祗来说，都是鸡肋之地了。时空神殿将占据未来绝大部分的新生儿。
但是，所有神明都保持了沉默，没有下达任何神旨，那么身为信徒也不能自己不战而逃。
撒拉尔的各大神殿都在收缩人手回到国都，十分有趣的纷纷使用了准备参与国王加冕仪式的名义。
希尔是真的想去看这场热闹。风起云涌的国都里，精神紧张的各大神殿，战战兢兢的各位贵族，对上无法无天的玩家，一定会提供给他许多乐趣。
而且这段时间法兰提供的无数信息里，从来没有提过佩拉斯特伯爵。
但他既然属于爱德华的阵营。肯定没有什么好下场。
如果他只是被牵连倒了霉，阿德里安早就来和他幸灾乐祸了，但什么都没提。希尔觉得一定是出什么不好说的事了。
但肯定也没到凄惨无比的地步，否则法兰肯定会告诉他。
也许是被关起来了，所以法兰和阿德里安都不和他说。可是知道了又怎么样？难道希尔还会去救他吗？
希尔觉得自己一直表现出来的对佩拉斯特家都是漠不关心的，也不知道为什么，法兰和阿德里安总觉得他会心软。
但是希尔也不可能主动去和法兰说他不关心佩拉斯特伯爵的任何事。
他对佩拉斯特的关注，说不定还没有法兰和阿德里安高。
所以就这样吧，等他到国都的时候，也该知道了。反正无论遇到什么事，都是佩拉斯特伯爵自找的。
希尔直接去谷外处理村庄的事情。虽然不知道这些玩家会在什么时候到来，但他还是决定，先把各种货物准备好。
最重要的是一定要把魔法箭塔调试好。天知道这些玩家会不会拿村庄守卫放风筝。
希尔派出去的村庄守卫，就是个开关村口大门的。每晚八点村门就上锁，魔法箭塔会自动开启，无差别攻击夜里靠近村庄的一切活物。
希望玩家们到时候知道守规矩。希尔这几座箭塔可是能把天骑士也干掉的。
其实也没什么，死着死着就懂了。
第二十章 初至国都
希尔还得跟几家店老板说好收货价格。虽然不知道玩家们的经验是怎么设置的，但是一定得做好收到大批货物的准备。
草药，食物，肉与皮，矿物珠宝，都得一一设置收货价，还要留有一定的便宜行事的空间。
希尔叫他们计算出一份收货单后，去和法兰的商队做下对照。两地这么近，必须做到价格一致。
他最后看了一下旅店，这座拥有100多个小房间的凹形3层楼大房子，是这座村庄最大的建筑了，希尔送出来的5个女仆都被雇来打理。
这座村庄的每户家庭都有固定的工作，还有分来的土地，算是富有的自由民了。
希尔得嘱咐旅馆管事，如果不死族来了，无论遇到什么事都不要慌张。
肉食不够就给不死族发布任务，总会有人去打猎。
希尔参加了加冕仪式就会赶回来，有什么事情处理不了就等他回来，不死族虽然都是职业者，但也不会轻易对普通人动手的。
希尔感觉到几个管事都还挺镇定，毕竟法兰是个魔导士，希尔也是大法师了，在这个世界的土著眼里，这样的后台应该能保住自己了。
希尔也觉得，顶多精神受点打击。那位神祗应该还是会屏蔽玩家一些过于另类的言行的。
最好还是等他回来后，再上玩家这道特辣大餐。
无论希尔再如何纠结，他还是被法兰拎着直接飞向撒拉尔国都了。
这是希尔第一次进入萨拉尔国都。
这座名为奥巴斯蒂安的城市非常的宏伟壮观。被由外到内三圈坚实的城墙牢牢保卫着。
最外围的城墙由青黑色巨石堆积而成。
国都庞大的外城并不像一般奇幻小说里那样，最外围都是一圈圈的贫民窟，直到靠近内层的中产阶级。
城墙附近怎么能允许贫民居住呢？奥巴迪斯蒂安的外城，4个角落都各坐落着一座庞大的军营。围绕着军营外围生活的则是营内军官和士兵的家人。然后是负责城内治安管理的治安军，他们的家属构成了一圈守在了军营和平民之间的屏障。
在这座城市里，真正穷困到无法生存的人，是极为少见的。这种半奴隶制的社会形态，会将所有穷困潦倒的人变成奴隶。而在这个世界，奴隶也不是所有人都可以拥有的，没有爵位的人，只能雇佣劳力。
然后就是中下等阶层，各种手工艺制作者，商贩，为军官和商人服务的雇佣者们。各种黑色势力也存在于这一圈人中。这座城里真正的被欺压的贫民，其实就生活在赌馆妓院之类的黑色势力控制下的那几个地方。
再之后，就是中产阶级们了。他们有一定的文化知识，有足够的金钱，可以雇佣工人，能开办各种商店工场。国都的初级职业者们一般也居住在这个位置，所以这一圈到处是酒馆旅店。这些人也构成了外层庞大的商业圈。
在最靠近内城墙的那一圈，一般都是居住着分家出来的无爵位子弟，和皇家卫队的亲人。
即使是职业者，也只有身家清白，有据可查，世代居住在国都的人，才有资格进入皇家卫队。
说穿了，能进入皇家卫队的人绝大部分还是贵族子弟中没有继承权的那部分。但这至少也安抚了绝大部分住在国都的职业者，他们为了子孙后代能成为皇家卫队，绝不会轻易犯法。
内城墙则全部由黑曜石构成，上面的魔法阵闪烁着光芒。
很少有城市会用黑曜石做城墙，这种都是放在边境使用的昂贵石材，只有财大气粗的，拥有全大陆最大的金元素矿的撒拉尔才会使用。
内层最外的一圈，是各大神殿的建筑群。这些号称为民众服务的神殿们，没有一座敢放在外城区。甚至连教堂，也只有公正之主和泉水女神敢于在平民区设立。真正穷困潦倒被欺压的人，哪有那个能力，通过内城守卫进入到内城区呢？
然后就是层层林立的贵族区了。公侯伯子男，再加个勋爵，按照爵位从低到高，一片片呈圆弧形分布在王宫2周。
内城里有一条宽阔的中央大道直通王宫。这条道路前一千米，两边的各色店铺基本都属于大贵族，而靠近王宫的千米内，所有的店铺都属于王室。
整座王宫都坐落在金元素矿石床上。在这座石头城市里，白色的王宫建筑群分外惹眼。被一条护城河和贵族区分开的王宫外墙，白色岩石上一条条秘银刻印的魔法阵分外夺目。
国王居住的宫殿，就在五芒星魔法阵的最中间。五芒星的尖端，是5座魔导士控制的魔法塔。而在国王居所左右的两处元素汇聚地，则是两座传奇魔法塔。
整座王宫加上魔法塔，其实是用来镇压元素矿所形成的元素潮汐旋涡。
据说当年开采的时候，元素潮汐形成了一座巨大无比的漩涡，几个传奇法师合力才镇压下来。为了挖掘这种矿，传奇法师们直接进入了元素界和金元素沟通协商，最后使用秘银建造了王宫群落。这大概是世界上造价最昂贵的王宫了。
希尔从小就看过各种关于撒拉尔建国时的书籍，对这座王宫也充满了好奇。这次总算可以亲眼看到了。希尔恳求法兰多让他看看这座城市，法兰不置可否地拎着他漂浮在内城门上空。
奥巴斯蒂安的内城上方是禁止飞行的。给了希尔半小时时间的法兰最后不耐烦的落在了内城门口。
希尔其实已经很满意了。外城不提，再繁华也就那样了。这种西式楼房组成的大城市得不到一个现代人的注意。
内城则不一样，各式各样精美绝伦，风格各异的神殿吸引着希尔的眼球，这些恢弘大气的建筑，色彩绚丽夺目，气势磅礴，巍峨壮观。
过了神殿区则是华丽的贵族住宅区。优雅的各式庄园设计精妙，繁华如梦，如诗如画，精致而深邃，仿佛置身于童话世界。
好吧，希尔想：这也的确是个奇幻世界。怪不得阿德里安并不觉得他设计的小镇多美，只有上下水系统值得夸赞。
法兰不耐烦地叫阿德里安看住走神的希尔，走进城门。
吵闹声吸引了希尔的注意力。
连法兰都停止了脚步：不死族们已经来了！
内城守卫似乎还没有反应过来这几个穿着轻浮的女子是不死族高阶职业者。
他们语调轻浮地叫她们不要进入贵族区找生意。
阿德里安疑惑地问：“他们看不到不死族头顶的名字吗？”
希尔问：“为什么守卫都不是职业者啊？”
阿德里安说：“只有职业者才能看到吗？没有地方会让骑士守城门！”法兰说：“他们的名字是元素变化的，不是职业者怎么看的到！”
他问希尔：“那衣服怎么回事？”
希尔看着那一身身精致的短礼服裙，无语凝噎：你们还不如穿着盔甲和法师袍！
他定了定神说：“他们全族都是职业者，大概习惯了轻便的穿着。精灵不是也习惯穿短裙短裤吗？”
法兰拧着眉说：“生活在森林中穿的少一点很正常，精灵出门也穿的很多的！”
希尔只能回答：“不死族从来不在意别人的想法和眼光。”
法兰只能默认，叫阿德里安去处理下。围观的人很多，似乎都想看不死族会怎么对待这些卫兵，没人上去解围。
法兰可没有兴致等待。
可惜那几个不死族女孩子终于想明白卫兵话语中的低俗意思了。
几个卫兵被突然出现的火球烧光了外衣。尖叫的他们丢下了手中的武器用手遮掩着，几座土墙横七竖八的把他们困了起来。
希尔听到一个女声：“屁股还挺白。”
围观的人都沉默了，没人敢出声。即使最狂野的冒险者女性也没有这么彪悍。
阿德里安止住了脚步退回他们身边：“希尔，你去看的时候也这样吗？”
“你不是去过吗？”
“那时候他们都是穿着麻衣。每天打猎盖房子种地，虽然经常吵架，但没有看到过这种。。。”
“我去的时候，他们也很忙。威廉的手下对他们很客气，没人招惹。不过他们之间打架骂人很凶残。女孩子也会说脏话。”
“冒险者也会骂脏话，不分男女。但绝不会干这个。男人都没几个敢做的。”
“冒险者里有法师吗？她们的身份给了她们底气。”
阿德里安想了想：“那倒也是。不过不死族的女孩子都这么彪悍吗？”
希尔不语，心下冷笑：NPC面前，谁在乎形象。
法兰突然开口：“有个牧师！这都可以？那位也太不在乎信徒了！”
希尔只能继续在心里哔哔：奶妈只是一种职业。
这几个女性不死族蹲在土墙墙头，完全不在意围观人群，对着里面畏畏缩缩的守卫指指点点，交头接耳的评价身材长相。
这时候从里面跑出来一队骑士。领头的高喊：“女士们！留点情面吧！”
阿德里安几乎笑出来:“威廉的侍卫。”
第二十一章 准备做老板
不死族的女孩子们，慢吞吞的从土墙上跳下来七嘴八舌地说：“他们太无礼了！”
“把我们当成什么了”
“没有杀了他们就是我们仁慈了！”
“就是啊！范德尔！这些守卫也太不像话了。没人管吗？撤了他们！”
范德尔只能苦笑：“女士们！他们只是普通人，不知道你们的身份！”
“哈！普通人就不能穿的清凉点了吗？”
“在这里穿的好看犯法吗？”
范德尔闭了闭眼睛：“他们会受到惩罚。你们也不要堵着门了！还有人等着进门呢！”
嘀嘀咕咕的不死族女孩子终于进门了。
范德尔打破土墙把这几个蠢货丢到守卫室：“给他们弄几件衣服！我不是说过最近老实点吗？看到奇怪的人就离远点！听不懂吗？你们队长在哪？”
看着愤怒大骂的范德尔，法兰问希尔：“他们到我们那儿怎么办？”
希尔静静地说：“我们的领地怎么会有普通人去，所有的外来人都是职业者，没人会这么蠢。至于治安，我是全部交给炼金傀儡的，外祖父也这样做吧，由塔灵负责分辨是非，按照法律严格处理，毕竟是神祗的眷族，公平公正就好。”
法兰控制不住叹了口气，希尔几乎是惊呆了。难得看到法兰这么外露的无可奈何。
法兰对阿德里安说：“以后领地的事情你去和迪亚蒙特沟通。”
阿德里安无奈地点头：“是，老师。”
法兰说：“走吧，进城。仪式结束就马上回去！”
威廉马上就要加冕了，一定很忙，希尔边走边想，他的手下们为了不在这个时候给未来的国王添麻烦，只能自己处理不死族的事情了。
看起来他们还是不懂怎么跟玩家打交道。只知道让没见过不死族的手下，看到表现奇特的人就退避三舍。
想的到美，三观不同造成的混乱够他们受的。
他们绝对不会理解为什么都是大法师了，还要去外城。这种平民杂居，龙蛇混杂的地方，很少会有高阶职业者涉足，更别提还是女性。
他们也没法理解一件事：为了省钱，肯定会有很多玩家住在外城最廉价最低档的旅馆中。如果威廉的手下还不去找他们主子想法子的话，外城的黑势力要迎来一波一波扫荡的玩家了。
他们一定会高举时空之神的大旗，以荡清一切邪恶的名义清扫黑帮，打怪升级，顺便捞点金。
希尔可不觉得，只有这几个住内城的大小姐穿成这样。都不需要玩家们主动闹事，就会有人送人头的。
希尔倒是对一件事很感兴趣：这些小礼服哪里来的？他们的游戏开始卖外观了吗？希尔想看看男士的衣服，有点想买。
阿德里安突然笑了起来，希尔抬头看了眼：玩家们在参观各座神殿。
守门的圣骑士们，各个脸色铁青。毕竟没几个人受得了自家神圣的神殿被用来当成话题，还和其他神殿比来比去。
可能是威廉下过严令，不死族没有人进入各大神殿。即使是没人把守的贵族神殿也没有人闯入。
但他们比比划划的猜想哪座神殿是哪位神明的，就够这些圣骑士发疯了。
希尔听到一个路过的玩家一脸不屑的说：“什么战神殿啊，还没有公正神殿高！”
叽叽喳喳的议论声不绝于耳。
“还是泉水神殿漂亮适合我。快快，多截几张。爱情神殿什么毛病？居然不是粉色的！”
“就是，浅紫也好啊！哪有用深紫色表示爱情的！”
希尔静静的想：神殿都是统一高度的。只是公正神殿颜色浅点，显得高。
深紫色是一种海洋中非常昂贵的贝壳染出来的天然色。这是贵族女性加入爱情神殿的一大关键点。这种泛着微光的深紫色牧师长袍，诱惑了多少虚荣的贵族女孩啊！
希尔听到一声石破天惊的声音：“那位一定很老了！要不怎么就喜欢大妈色！”
法兰都止不住咳嗽了一声，连忙拿出一架傀儡马车，拎着阿德里安和希尔上车走人。
希尔听到有人在后面问：“天啊！炼金傀儡马！好漂亮！哪里有卖！”
马车速度又加快了。
阿德里安指着窗外说：“威廉的侍卫长来了！”
希尔伸头去看，这位脸色铁青的天骑士，把跟随他的侍卫远远甩在身后，飞快的走向混乱一片的神殿区。
法兰说：“阿德里安，回去把广场通往魔法塔的路封死。”
“是，老师！我就在学徒街留个小门，平时让傀儡看守。”
“2个天骑士傀儡！”
“好的，老师！”
“希尔，你那里怎么办？”
“我只是个贫穷弱小的大法师！常年在家闭关。隔壁是强大的法兰魔导士塔，有事请左转。”
法兰冷哼一声不说话了。
阿德里安接口道：“你那座塔，穷点的魔导士都建不起。”
希尔说他：“我依赖的靠山金主就在附近，他们干嘛找我头上。明显我也是靠人养着的嘛！”
阿德里安抚头苦笑。
法兰看着马车外一群群的不死族：“贵族区打从建立起都没这么热闹过。”
阿德里安说：“10多万人呢！威廉就放他们这样满城跑吗？”
希尔突然问：“外祖父的商店都关了吗？”
法兰先说：“谁能把职业者关着！再说那可是神眷者。”他看着希尔：“怎么？除了一两家店面，其他都卖掉了。”
“外祖父拿一家出来，把手上用不着的小玩意儿都拿出来卖了吧。”
““商会的人都没跟来。”阿德里安说。
“我去！”希尔说：“顺便收收材料。”
“不死族手上能有什么好东西？”
“他们有个很能装的包，喜欢把一切不认识的东西收起来。三瓜俩枣也是钱。”
“你个大法师去开店？”
“人家魔导士还要捡垃圾卖呢！”
法兰冷哼一声，希尔赶忙闭嘴。
“阿德里安带他去。”
“外祖父是打算住哪里呢？”
“我在法师区有房子。怎么？”
“我们在国都大概要住半个月，我还是去商店住吧！”
阿德里安说他：“你是大法师了！被人知道是术士也没什么。没看到不死族那么多术士。”
希尔说：“我不想佩拉斯特家求到外祖父头上。”
阿德里安不说话了。
法兰最后说：“他们最差的结局就是跟着爱德华一起被驱逐出境。肯定是安排在北境外，和我们扯不上关系。”
阿德里安说：“还得和查尔斯做邻居。”
希尔说：“所以这个时候他们一定会拼命找人帮忙。我真的不想和他们打交道。”
阿德里安问：“那你打算怎么办？总不能完全不理。”
希尔说：“等到他们的结局再说，如果真的被踢出国境，我就把当初伯爵分给我的钱还给他。”
他转头对着窗外轻轻复述：“我以父亲的名义赠与你2万金并把你母亲的嫁妆全部留给你。”
阿德里安说：“给他5万。就当男爵领地开拓令也是你买的。”
希尔默默点头。
法兰说：“先把希尔送到商店，就在枫叶街。”他转头看向希尔：“那是男爵区最大的商业街，适合你去。”
希尔点头：“谢谢外祖父。”
马车很快就到了枫叶街，最后停在了一座三层小楼外。这座白色小楼是典型的商业楼，面对街道的底下2层都是水晶落地窗。被窗帘遮住，看不清房间里。三楼则是2个格子窗，也牢牢关着。
阿德里安拿出钥匙递给希尔，顺手扔给他2个戒指：“这里面都是法师级别的炼金用品，都是我练手用的，老师觉得没有放进魔法塔仓库的必要。你拿去卖了吧，算我给你的零花钱。”
希尔漠然地说:“不要哄小孩子。”
法兰笑着递给他一个戒指：“好吧，这里的你可以记账。卖出去多少分你1层利润。”
阿德里安右手成拳捂着嘴笑了。
希尔不想说话了：等不死族们进来，你们就知道什么叫垃圾都卖的出去了！
法师太少的结果就是炼金术士更少。除非天赋绝佳，或者非常有钱的人，否则在基础炼金品很难卖掉的情况下，很难有人坚持下去。
但是高品炼金物又供不应求，可惜法师之间的交易外人根本不明白，所以伯爵才完全不知道他曾经有个多有钱的妻子。
法兰带着阿德里安走了，希尔目送马车离开后，转眼打量了下枫叶街。
正是秋天，枫叶街上红叶翻飞，非常美丽。希尔满意地点头，肯定会有玩家来打卡的。
他向出来探看的相邻店铺的老板们点了点头，开门进了店铺。
法兰的店铺果然财大气粗。希尔看着炼金货架，这种高级品只要将货物放进货架下面的箱子，摆在用魔法水晶遮罩的托盘上的商品拿掉一个就会自动补充一个。
希尔给每个货架都放进元素矿石，使用自己的魔力开启了货架上的法阵。
按照药品和杂货分开摆放，托盘上的魔法水晶只要输入魔力就能看到物品简介。希尔检查了下商店防御魔法阵和清洁法阵里的晶石，都给补充满后就轻松地上楼了。他主要还是想从玩家手里捡点漏。，只要开1层楼就够了，二楼正好作为仓库使用。
第二十二章 和玩家打交道的第一天 上
三楼是个典型的两室一厅一厨一卫的房间，足够希尔用了。以前这里应该是几个法师学徒同住的，有些杂乱。希尔将房间里的东西都收起来，拿出自己炼金小屋的家具放好。
希尔现在的日子就是多看书，少冥想。所以他做杂事法兰很赞同。多接触点人事物本来就是术士这阶段最该做的：加强自己人性的一面，决不能被兽性牵扯走。
希尔拍了怕手，决定第二天直接开业。反正只要有人发现店铺，玩家大军就会蜂拥而来的。
第二天清晨，希尔起床推开窗子的时候，枫叶街上已经有了一群群女玩家们。
希尔低头看去，她们一个个穿着各异的服饰，在飘飞的枫叶中摆出各种姿势。
希尔摇摇头，果然是出时装了：露背礼服裙，齐胸小礼裙都出现了。为了露出她们脚上漂亮的高跟凉鞋，全是短裙。
怪不得几个邻居门都不敢开。
希尔仔细地看了眼，还是有些满脸无奈，一脸荒唐的男玩家陪在旁边的。各式衬衫长裤牛皮鞋让希尔很满意。
他烦死了贵族那种几层领子的衬衣。还不能单穿。直接套法师袍他又总觉得没穿衣服。
希尔下楼开店。他将大门推开，招牌点亮，然后就等人上门了。
希尔在一楼坐地窗边放了一个小圆桌，在上面放满食物，坐在沙发椅上享用起来。
很快就有路过的玩家发现了这条街上唯一开门的商店。
希尔发现是个熟人：那个用牧师锤子砸人脑袋的一只鹿。她身边的人有两个眼熟的，但大部分还是新人：看样子他们帮派真的集体进入了。
她穿着个白色鱼尾裙礼服，手上露出的首饰闪烁着微光，应该是她的职业配饰。
这种炼金首饰价格不菲，看起来有钱的玩家们已经能跟上这个世界主流的装备了。
女孩子们开始满屋子看：顺便瞄两眼希尔。
希尔穿着深蓝色的法师袍，务必显得成熟严肃认真。
然而没用。
一只鹿很明显地在说：“看那个漂亮的小受。”
希尔抬头看了她一眼，有人拉拉她衣服：“在看你了？他听到了吗？”
一只鹿不在乎地说：“他大概感觉到我在说他，又没说他坏话，我在称赞他漂亮么！别的NPC听不懂，会被屏蔽。”
希尔愣愣地想：屏蔽我吧！我不想听。
那些女孩子果然开始给希尔配对了，希尔忙起身过去问：“有什么需要的吗？可以用法力点托盘上的水晶，会有商品简介。”
他转头看到炼金首饰：“这些很适合法系使用。”
大块宝石制成的华丽首饰吸引了她们注意力，一窝蜂地去看了。
希尔努力忽略她们叽叽喳喳的讨论声。注意到一只鹿在看炼金药品：这是个聪明姑娘，帮派最需要的还是药物。她果然拿起平板开始找人。
很快光头就带着筱溜溜跑进来了。看起来这帮还是帮主夫人管财务。
他嗓门极大地喊：“哎呦，徒弟，幸亏你看到了。要不等我起床啥都没了。”
筱溜溜快速地走到药品柜前：“要开帮会领地了，得算好账。”
“没事，咱才50级，到100级转职还早得很呢！”
筱溜溜不理他：“鹿鹿，多亏你起的早。”
光头问：“他们那一堆在看啥？”
“首饰，很漂亮啊！师傅我也去看了，你和师娘慢慢买吧！”
光头怼了下筱溜溜：“你也去看啊！好看就多买点。”
筱溜溜给了他个白眼：“咱俩的钱你不是都买马了吗？”
光头嘿嘿地笑了：“那不是极品限购吗！亏我抢的快。我找小虫买金了。你也去看吧！”
筱溜溜说：“看起来不少，我还是先把药买好。咱帮库存太少了。”
光头嗯嗯地点着头，转眼看到喝早茶的希尔，凑了过来，轻声问：“大法师先生，早上好。第一次看到您，昨天这里没开吗？”
希尔歪头看了他一眼：“我来参加新国王的加冕典礼，顺手开几天，典礼结束就走人。”
光头愣了一下，突然跳起来，转头奔向筱溜溜：“老婆老婆，快喊人上线，这**的是个限购。”
筱溜溜赶紧说：“我喊人，你别说脏话，还想封七天吗！”
光头张了张嘴，把到嘴边的话艰难咽了回去：“唉，语气词也不给用。”
希尔顽强地控制住了笑脸。
光头又说：“赶紧喊他们上来。看能不能买空。叫他们别跟外人说，让末世的听风过来我得哭。”
希尔看着穿着黑色小礼服的马尾辫萝莉，十分不解：键盘游戏玩玩妖号就算了，这是怎样的执念在全息游戏里也玩啊？难道觉得反正自己看不到，恶心的都是别人吗？
筱溜溜突然微笑着凑过来：“大法师先生，多买可以打折吗？”
希尔摇摇头：“都是底价，小姑娘，没有折扣，卖完就没有了。”
她又温柔地问：“先生的炼金物品非常好啊，以后还会卖吗？”
“我们有自己的魔法塔，没大事不会来国都。”
“那好可惜啊！真希望一直能买到这么好的东西。”
希尔微笑不语，筱溜溜只好回去了。
看到有人打算买东西了，希尔丢出来几个炼金傀儡交给商店的控制核心。
傀儡很快举起几个托盘，走到女孩子们旁边等待她确认选择。
光头溜溜达达地又过来了：“先生，能请问一下，这些傀儡是由什么控制的吗？”
希尔看了他一眼：“这是最低等的魔法塔核心。很久以前法师级别就能建造魔法塔了，他们研制出来了这种核心。只能控制3层楼的炼金物品和魔法阵。会低等的计算统计。
不过这些事法师学徒就能做，用起来还廉价的多。慢慢就取消了。现在都是懒得雇人的炼金术士开商店用。”
“这玩意儿很贵吗？先生。”
“核心不贵，2万金币就能买到。但是用起来每天需要一枚元素晶石，1000金币一块。”
光头喃喃地说：“*，卖了我吧！”
筱溜溜突然愤怒地说：“你怎么又被警告了！再封一次，我可不帮你指挥了！”
光头赶紧灰溜溜地回去哄老婆了。
希尔微笑地看着拉拉扯扯的俩人，心中充满怀念：这才是正常的爱情。
这个充满了尔虞我诈的世界，希尔不觉得自己会爱上什么人了。法师过于敏感的神经让绝大部分人都保持单身。希尔这种自然意识围绕的术士就更不用提了。
以前希尔虽然能感觉到面前的人在说谎，但并没有现在这么敏感。每次有人想骗他，自然之声都会环绕着他提醒：“他在骗你！他想害你！他有恶意！”
自然爱他，希尔知道，但他真不想分辨的这么清楚明白。难得糊涂的日子，希尔好怀念。
门口突然涌进几十个人，希尔很高兴地看到男士居多：果然都穿着帅气的时装。
希尔走到商店中央宽阔的工作台坐了下来，高声说：“鉴定兼收杂物！”
光头猛地冲了过来：“先生还鉴定吗？我们第一次看到！”
希尔歪了歪头：“你们一直跟着威廉王子打仗，肯定看不到炼金术士。”
排在光头后面的魔剑问：“只有炼金术士能鉴定吗？”
“其他人可能知道物品的名字，大概有什么用，但也可能记错。炼金术士是要分析世间万物的，材料具体能做什么，一般都知道。”
“所以基础鉴定是这个意思吗？告诉我啥名字有啥意义？”罗三拳排在第三嘀咕道。
希尔发现他们同帮的人也会抢排位。这几个都是天骑士，速度最快。
光头大大咧咧地把一堆东西丢在桌子上：“先生，能估价吗？”
希尔抬头看了看他：“要我给出材料价格，每样1金。更详细具体的用法，每样10金。”
光头咽了口吐沫：“10金的。”
希尔看着他身后的人都伸头看桌上的东西，把重复的收了起来。
站在最后的梦醒不见迩，干脆走到门边守着。
非常熟练的配合，看起来玩家内部争斗挺厉害。希尔边一样样检测，边想。
他先把魔兽晶核拿出来：“我给你们按照晶核级别排列，从低到高，这些都是制作药物的，一般药剂店都收。”
筱溜溜迅速跑过来拍照。还叫了在付钱的那几个。
希尔停了几分钟给他们，继续说：“晶核也可以帮助冥想，你们需要在神殿或者魔法塔测试自己的身体属性。虽然冥想时最容易吸收的属性就是自身属性了，但多属性的人到了高阶很可能会因为元素缺乏升级缓慢。”
筱溜溜忙问道：“牧师也一样吗？”
希尔看了看她：“牧师不需要晶核。多去教堂冥想神恩。”
“教堂还有这个用处啊！”一只鹿嘀咕，“我还说威廉干嘛不直接盖学校算了。”
希尔看着这个大主教级别的牧师，话都不想说了，只能装没听到。
光头回头喊：“唧唧歪歪呢？没来吗？能不能早点起床！”
后面有人答：“没有来，我录了。等他来传给他。”
第二十三章 和玩家打交道的第一天 下
希尔听到熟悉的名字，愣了下：居然是他们的人！他有些心虚地看了眼光头，法兰又不会出面，阿德里安早就见识过了，应该没事。
但他还是连忙拿起桌上的材料继续介绍，顺手标明晶核收购价格。后面的人一阵骚动，有人在骂昨天的奸商，看来是让人低价收购了。
希尔埋头整理，一件件说明用途，标明价格，把一个傀儡放在边上，如果有人想卖材料，就由傀儡算好收购。
希尔感觉傀儡回二楼仓库了好几次。看来这些人基本都在这里清仓了。
连筱溜溜都清货了后，希尔发现留在最后的是一只鹿和梦醒不见迩。看来有人发挥绅士精神让女孩子先来了。
一只鹿摆出来好多矿石，希尔都惊讶了：这姑娘自己挖矿的吗？怪不得她留在后面。这么多矿石亏她能留到现在。
希尔看到满脸殷勤的女孩，只能叹口气，把矿石一一分类，果然一群人围着拍照。
他干脆抬手把矿石名字价格一一标在上方。
“你们不死族不是有基础鉴定吗？矿石名字都知道了，可以对照商店的价格啊。”
“武器铺不告诉我们价格，也不卖我们成品矿。”
“请去杂货店。”希尔叹了口气：这些玩家把杂货店当超市了吧？
“武器铺只收金属类矿石，只有杂货店什么都收。魔兽晶核也是，武器铺只收自己用的。一般来说，矿石和晶核的价格都是固定的，每家店都差不多。我这里收购价高是因为少了杂货店的一层利润。”
“怪不得卖不出去，害我贱卖。*，要不是没钱了，我哪会随便卖了！那个该死的奸商！。”
希尔头疼地想：威廉这是彻底放养不死族吗？怎么什么都不知道。
魔剑突然说：“军需官那个贱人！赚了我们好多钱。
希尔抬头看他：“你们武器装备都是跟军队换的吗？”
”是啊！差价好大！”
“那很正常。军营都是花大价钱请铁匠和炼金术士的。请他们的费用肯定要平摊在成品上。你们可是10多万人呢！”
“请个P，都是程序！”魔剑刚说完就被雷劈了一下。
希尔愣愣地看着凭空出现的天雷：这好像是他们平板招来的吧？
光头熟练地解释：“他嘴脏，说错话被神罚了，大法师先生不用担心。”
希尔扶额说：“请称呼我波拉尼奥。希尔.波拉尼奥。时空陛下管的很严啊！”
光头嘿嘿笑，把黑漆漆的魔剑推到一边：“见笑了，波拉尼奥先生。”
希尔看着手里的矿石，有些无奈：“这个你是从哪里挖的？”
一只鹿仔细看着：“不记得了，我查查记录。这个很值钱吗？金耀石？”
希尔无语：你不是知道这是金耀石吗？国都名字叫什么啊！
她费劲地划着平板：“唔唔唔，在路过的佩拉斯特领。靠近国都方向的小山洞。我挂机没事挖了几下，就出来这2块。”
希尔靠着椅背，简直要笑出声来：“你带着这两块石头去找威廉的侍卫长，我记得他要管你们的事。告诉他在哪里挖的金耀石！”
这回谁也救不了佩拉斯特家族了，去北境外拓荒去吧！
光头犹豫地问：“这很值钱吗？我们自己挖不行吗？”
希尔简直窒息了：我都知道了，你还想自己挖！要钱不要命吗？
“离国都太近，你们保不住。还不如告诉威廉拿点功勋，你们也要分封领地的不是吗？功勋高，领地也会好点。”
希尔不想继续和这个满脸写着心疼的人说话了：还没明白金耀石是什么吗？他说话的时候应该是用这里的语言吧？难道他们是直接听到翻译好的吗？但他感觉到这些人在看他头顶啊！
迟钝成这样，希尔也懒得多说了，他看向最后的梦醒不见迩，开口问：“你身上的衣服很好看，是不死族的便装吗？有没有多余的，卖我几件。”他很喜欢梦醒不见迩身上这件黑色真丝衬衫，宽松休闲，衣物柔顺。
其他几个人身上穿的都很鲜艳，希尔实在开不了口称赞。
“当然，就是价格不便宜。”梦醒不见迩赶紧说，“这是一套的，一件2000金币。”
希尔看到他毫不犹豫地说话，知道他是直接换算的金价。看起来他们金价挺稳定。
他开口说：“我给你1万金，可以卖我4套吗？”
“没问题！”梦醒不见迩简直惊喜，“我这就给你买！”
希尔看着他拿着平板快速的点着，看来他们是可以在游戏里直接付现金的。
梦醒直接换上了一套同系列白色的问：“这套可以吗？”
希尔惊讶地说：“你们能直接换？”
“不，这是试穿，10分钟就消失，买下来还是要自己穿的。”
希尔点头：“这套可以。”
一只鹿挤过来：“魔剑那套也可以，就是他傻，非得穿鲜红色的，你试穿那套黑的看看。”
梦醒点开以后，换上了一件有些闪光的黑色小立领风衣，黑色长裤顺滑的贴在身上，脚下的黑色靴子后跟上也有闪光的小配件。
希尔点头，顺便又看了眼已经从黑漆漆恢复过来的魔剑。那艳丽的红色还是让他一眼都不想看。
希尔低头叹气：这是反正自己看不到，只要闪瞎别人的眼睛吗？
他看着梦醒不见迩：“看起来你们的衣服都挺好看。只是颜色不同，区别还是挺大的。所有的黑白色都给我来一套吧！”
看着犹豫的梦醒不见迩：“钱不够吗？你先买给我几件，我付钱后你再继续买。”
梦醒不见迩赶紧说：“可以让我们分着买吗？一人4件很容易的。”
希尔点头同意：看来这个帮还挺团结。
他最后心有余悸地强调了句：“只要黑白色！”
希尔最后收到了五十多套衣服。他心里在琢磨着那边的游戏公司看起来挺大，光卖点卡，游戏仓已经养不起了，还得卖衣服。他突然想笑：为了遮掩，祂一定会买最昂贵的服务器，这玩意儿只能用来搭建游戏论坛了吧？
每个人都拿到一大笔钱后，他们又涌去买东西了：很有搬空希尔商店的欲望。
希尔坐回窗边沙发椅，静静看着窗外风景。
这些人在希尔这里消耗了整个上午，大概钱都花光了，才陆陆续续的走人。
筱溜溜最后来道别：“波拉尼奥先生，非常感谢你的耐心说明。我们买好东西了。请问明天还上新吗？”
希尔回答：“没什么，你们应该多看看书了。卖光的就没了，但会有新品。”
“我们会注意多看书的！”筱溜溜几乎是控制不住地叹了口气，“那我们明天还会来。感谢您的招待。”
光头插了句：“谢谢您的提醒，我们下午就去找那个侍卫长。”
希尔微笑着看他们走出门，错愕的注意到筱溜溜给了光头脑袋一巴掌，然后将门外的关门标志换回开门。
希尔苦笑：怪不得那个梦醒不见迩把门关上后就一直守在门口。他以为是为了防止敌对帮进来。结果是他们把牌子翻到关门了。
怪不得没外人进来。这些玩家脑袋转的真快啊！希尔完全没注意到。趁着筱溜溜跟他说话的时候换的吗？所以一个个进来的时候都随手关门。
希尔默然地看着一群群玩家惊喜地进门：下午了，玩家多了。
希尔不想再收货了，坐在窗边晒晒太阳休息休息。
好好回味下玩家们的操作，真是惊喜。希尔觉得得清清脑袋，下回注意了。
闭目合神的希尔知道好多玩家都在给他拍照，估计论坛上很快就会出现他的脸，和他的各种故事。
反正他也看不到，希尔掩耳盗铃地想，只要没人说到我面前，我就还是清白无辜的小术士。
玩家们不停的进入给希尔省了好多事，没有原住民愿意进来。希尔就省得费脑筋周旋了。
直到夜幕低垂，希尔找了个空档起身关店。
一大半的药品卖空了。希尔随便找了些把药柜补满。卖不掉再说，谁知道玩家们想买什么。
炼金首饰全空。无论什么时候什么地方，女性的消费能力都势不可挡。
炼金帐篷也卖光了，希尔在戒指里好好找了下，他只拿出来了基本款，既然没了，就把豪华型的也拿出来卖了算了。炼金小屋也拿出来几个，虽然昂贵，但有钱人还是买得起的吧？
希尔想到光头那群人买的东西，默默点头：这么满足虚荣心的东西，肯定有人会买。
炼金马车也得拿出来，他记得光头他们说买了限时马。肯定是魔兽血统的昂贵货色，漂亮，能力又强。
他还以为卖不出去的这几件车厢，都是当年自己的练手货。刚开始做马车的时候，老想着豪华夺目，功能齐全，结果做出来自己都不敢看。
这种希尔看来中二病发作才会使用的炼金马车，玩家们应该会很喜欢，珠光宝气，镶金嵌银，甚至还有敞篷的。
希尔走过杂物柜，发现自己做的几个野炊架也卖掉了：好吧，总有玩家想在野外浪。
希尔又拿出来些小东西，都是他没事闲的想着过去的生活做的。这种使用元素矿石的高价品，低阶不会买，高阶没啥用。比如炼金冰箱，可以放在戒指里随身带着，1块晶石可以制冷1个月，在希尔看来很合算，结果被阿德里安嘲笑的很惨：1000金币足够一个小贵族家庭1年的消耗了，谁会买这玩意儿。现买现吃不好吗？想吃冰了请个水系法师学徒做点也不过1，2个金币。
希尔只能把这玩意儿丢在仓库，他当初想赚钱还做了好多。
这次出门他想想还是带出来了。看起来玩家们还是只买想要的，高低贵贱无所谓，那这个应该也卖的出去吧？
补货完毕，上楼睡觉，希尔好久没觉得这么疲劳了。
第二十四章 和玩家打交道的第二天
第二天起床的时候，希尔仔细回味了下昨晚的睡眠。好多年没有这种筋疲力尽的感觉了，沉沉的睡眠让他起来后浑身散发出舒适的味道，环绕的自然之灵都在替希尔开心。
希尔很喜欢这种还是人类的感觉。
他推开窗子看了一眼，心情顿时跌落。
排队了。
长长的队伍一直到街尾。
希尔无可奈何：知道这里东西好，为什么还不保密呢？
他感到了当年玩游戏时候的困惑，损人不利己的咋就这么多。为了一时的炫耀就发上论坛，惹来大群人争抢的操作，哪个世界都有啊。
对于不知道的玩家而言，可能也真的算好人了？
希尔无精打采的下了楼，赶紧召唤出商店核心，重新设置下：30人进门后，马上关门，出去一批进一批，室内只允许留30分钟，希尔将旁边的备用门也打开了。
今天希尔可不敢坐窗边吃早饭了，他啃了两块三明治，拿起壶茶坐到工作台：今天只收货，不鉴定了。
他立了块收矿石，药草，一切材料的牌子，这种炼金牌上，可以把所有希尔知道的材料都明码标价收购。
还好绑定了商店核心，希尔决定等走的时候，把这块带走，还给法兰一个新的。
深吸了口气，希尔下令：“开门。”
商店门自动打开了，前排的玩家蜂拥进来。
希尔看到他们几乎是被推进来的，都在骂人。
不过还是老熟人：完美光头那一伙儿。
光头大骂：“哪个砍脑壳的短命娃儿，发个爪子论坛！”
筱溜溜说他：“闭嘴，天天被警告很开心！”
一只鹿说：“师娘别管师傅，多禁几次他就好了。”
魔剑接着说：“半夜排队，疯求了。赶紧买，我还想睡！”
希尔看到还有老阿姨和唧唧歪歪这两个昨天没见着的。
看起来都是半夜被喊起来的，精神萎靡。
光头看到微笑着坐在那里的希尔，赶紧冲了过来。
唧唧歪歪排在他身后。
这是知道希尔的身份了。
光头露出个可爱的笑脸，温柔地说：“波拉尼奥先生，我回去后才知道，您以前认识唧唧歪歪，还教导过他，我们真的很有缘分呢！”
希尔深吸了口气，冷漠地说：“我记得他。完美光头先生，请用你昨天的本音说话吧。我不歧视别人的爱好。”
店内的人突然哄堂大笑。
看来都是他们帮的人。
光头自己也开始傻笑。
希尔无奈地提醒：“每个人只能在店里停留30分钟，请抓紧时间。”
光头连忙啊啊啊的喊起来抓出一堆物品。
希尔无奈地指着桌边牌子：“你去看这个，只拿想知道的问我。省钱省事。”
光头蹲在一边拍牌子去了，他果然只想知道收购价格。
希尔注意到一边的筱溜溜边拍边发消息，看来他们还有人在门外排着。
唧唧歪歪站了过来：“希尔先生，好久不见。”
希尔看着这个已经是魔导士的玩家，不是很想说话：即使知道玩家和自己的不同，这时候也无法按捺住嫉妒的心情。
他默默叹了口气：行啦，记住他们只是工具人。
他微笑着开口：“不死族真的很让人羡慕呢，这么快就晋级了。不过我记得你喜欢药草，是想学炼金吗？“
唧唧歪歪忙说：“是啊！我们自己只有最基础的药剂配方，还经常配置失败。我非常想学习这里正统的炼金手法。”
希尔说：“你已经是魔导士啦，普通炼金术士是不敢收你做学徒的。如果你真的想学，就找到我的领地吧！我会介绍长辈教下你，他是位强大的炼金术士。”
光头插嘴道：“波拉尼奥先生，我们昨天上交了矿石，威廉都跑出来了！他说查证后，会给我们一笔功勋，足够我们弄个大领地了。
您的魔法塔靠近哪里呢？我们在您附近建领地可以吗？”
希尔看着这个满眼闪烁着精明的假萝莉，忍不住笑了：“我的领地在西境外，那边比较和平，不适合你们。”
“您的意思是北境比较好吗？”
唧唧歪歪拉着他偷偷地说：”新手村不适合我们。”
希尔说：“玫瑰的人还守在海珐萨尔多边境呢！还有的仗打啊！你们不打算参与吗？”
光头拉着马尾辫疑惑地问：“玫瑰？”
希尔默然，你们平时怎么称呼贵族与王权之神？难道直接说？
买好东西的筱溜溜走过来，一巴掌拍在光头后背：“贵族与王权之神啊！NPC不会直呼神名的，都是用玫瑰与剑替代！”
“贵族神殿那群傻子啊！”
希尔诧异地看着玩家们：时空之神想干嘛？怪不得贵族神殿一直守在边境等着摇人打仗。这样口无遮拦的家伙可有10万呢！贵族之神的耳朵都要被骂残了吧？
贵族与王权之神的心胸一向不怎么宽广，当初有人指着玫瑰与剑大骂都能惹怒祂降下神谕，直接被贵族神殿出动传奇干掉了。
这次大概要不死不休了。
这是打算拿贵族之神当杀鸡儆猴的祭品了吗？
希尔觉得打起来可能就不止海珐萨尔多的人了，贵族神殿大概会从神山出来就开始捞人。
希尔突然问光头：“这次威廉加冕，你们打算再来多少人啊？”
光头毫不犹豫地说：“预约都有100多万了，我们估计一次也就放50万进来。”
希尔只能沉默了，怪不得威廉啥也不想管：肯定要100万一起进来了。
他对光头说：“西境只适合小家族。南方是海珐萨尔多，要打仗得去那边。”
光头拿出平板，仔细看边境，又问希尔：”您那里是从哪座城出去最近呢？”
希尔笑了：“这就得你自己找了，我不能多说。”
光头遗憾地点头：“好吧，反正我们也不着急，希望能早日见到您的法师塔。”
唧唧歪歪扯开他：“希尔先生，这个草药是什么用处啊？我只知道他叫圣女的眼泪。”
希尔猛然抬头：“你怎么会有这东西？”
“很珍贵吗？我路过一座森林小屋的时候发现的，我鉴定后除了名字只有一堆问号。”
希尔叹了口气：这就是人多的好处吗？
“这是在神圣系苦修者附近才会长出来的珍贵植物。你路过的那座小屋大概是哪位苦修教徒长居修行的地方。
价值连城了，可以去拍卖。可以救人一命，起死回生。对你们不死族用处倒是不大。”
唧唧歪歪欣喜若狂。
希尔恼火的看着他：“盛惠10金，请交钱。”
唧唧歪歪赶紧拿钱出来：”希尔先生，发发慈悲，给个估价吧！”
希尔说：“这个只卖元素晶石。波动很大。要是老国王没死，上千万都卖的出去。现在如果没有什么人急需的话，可以卖到500万。”
光头几乎是喊破喉咙：“啥？这就50万啦？”
唧唧歪歪紧紧地握住药草，几乎喘不上气。
他们帮的人几乎是涌上来，围成圈仔细看那个草。
希尔看到筱溜溜在翻平板，心想碰到个明白人。
果然筱溜溜喊道：“别激动了！拿不到50万。你当官方傻的啊！”
几乎所有人都开始看平板。
好几声“草”。
希尔听到唧唧歪歪松口气：“10分之一也可以了。”
“我还以为出bug了啊。”光头悻悻地说：“这么高的税。”
筱溜溜看着一群围观的没好气的说：“我会仔细拍好发到群里！你们还不去付账，马上半小时了！”
一群人尖叫着散开付账去了。
唧唧歪歪突然问希尔：“500万您收吗？”
希尔有些疑惑：“上拍有可能更高。”
唧唧歪歪苦笑：“我们税高，上拍肯定有人造谣我拿了500万，烦死我得。”
希尔想了下：“你要是不反悔我可以喊长辈来。你也可以收着等以后卖啊！如果威廉打赢海珐萨尔多，到那边有钱人比撒拉尔多。”
唧唧歪歪坚持：“能超过1000吗？”
希尔摇头：“那不能，1000万的价格到顶了。各大神殿都有这种药。”
“咋没人给老国王？”
“没有神殿会把圣药给个纵情声色，浪荡无耻还不信神的国王。”
希尔听到一句：“死也甘心啊！”
好像叫浪漫醉红尘吧？希尔想：名字显示人品？
唧唧歪歪坚持要卖，希尔就让他坐到窗边沙发上等着，顺手把光头一伙请出门去。
希尔召唤自己的自然伙伴：一只十分善于飞行的白色游隼。
这次出门前，希尔才下决心使用了召唤自然同伴，他真的害怕招来一只熊。
看到响应自己的科恩时，简直是感激涕零，巨大的激动热情让科恩毫不犹豫同意了和他签订伙伴协议。
希尔让科恩给阿德里安传信。
阿德里安被父亲花大价钱送到法兰身边，欠下了家族巨大的人情。按照常规必须要照看家族千年。
希尔不希望阿德里安到了晋升传奇的时候被家族连累。
如果有敌人，那时候真是最好算计阿德里安的时候。
这东西没有贵族家庭会拒收，阿德里安以后只需要在家族碰到事情的时候拉一把就好。
如果阿德里安晋级传奇，那都要几百年后了，他哥哥的儿子可能都没有了，谁要考虑后代的好歹啊，反正又不会死。
第二十五章 在线吃瓜的希尔 上
下一批的玩家已经进来了。希尔看到几个光头帮派的人晃进来后直奔杂物柜。果然好几个人跟在他们后面过去了。
唧唧歪歪坐在窗边嘿嘿的笑，一直在打字指挥。
过了20多分钟，那几个人才直冲收货的傀儡，等他们排队卖完东西，时间就到了。希尔抬手送他们出去的时候，听到好几声怒骂。
“哈哈，果然被禁言了。”唧唧歪歪乐疯了。
希尔扶额叹气。为了这种事情玩心眼果然是玩家的长项。
阿德里安很快的来了，他直接推门进来问：“哪里来的？这东西外面居然还有？”
希尔起身叫唧唧歪歪跟阿德里安去三楼。
唧唧歪歪很快就高兴地走下来了。希尔看到有几个人对着他指指点点，提醒了他一句。
唧唧歪歪扭头看了一眼，做了个不屑一顾的手势说：“没事，敌对家族。阿德里安先生给了我图书馆的通行证，还允许我进入法师塔学习炼金。光说这个就能气死他们了！”
他又笑着对希尔说：“我知道希尔先生的住处了，以后去拜访您。”
希尔点头同意，唧唧歪歪洋洋得意的走了。
阿德里安一直留在三楼没下来，希尔不以为意的等到休店才上楼。
阿德里安翘着二郎腿坐在沙发上，茶几上摆着一瓶叫水晶之谜的美酒，他手里拿着水晶杯，摇晃着喝，嘴里哼着小调。
希尔进门时看到他的样子，不由说：“别喝多了。外祖父看到怎么办？”
“今天他可不会说我，还能叫我再来一杯。”阿德里安靠着沙发微笑：“我的人生又回到我自己手里了。”
希尔坐在他旁边，拿出几盘下酒菜：“吃点东西吧！”
阿德里安把酒杯放下，正色说：“我要好好谢谢你！希尔，真的帮了我大忙！”
希尔摇头：“也是你运气好。我本来想着让他送拍，反正撒拉尔也应该没有几个比外祖父和你有钱的。”
阿德里安说：“嘿嘿，别解释了。你肯定想办法让他以为卖给你最好了。”
希尔沉默：比五万稍微多一点还带了一身麻烦当然不好，但要是50万，哪怕多一点也是好的。
幸亏他为了买衣服衡量过他们物价。昨天也听到有几个卖了昂贵矿石给npc的玩家嘀咕税收是十分之九。
只要保持公平交易就好，他当时几乎要直接出口买了。但他了解玩家，直接说500万收了，玩家只会看看还有出价更高的没。
希尔知道这个价格就是到顶了，这东西只对骑士有用。除非王室，哪有人出的起更多。
但万一这玩家给他玩个奇货可居，再来点捣乱的敌人，就不知道会出什么事了。
货到手边再丢掉，希尔会气死的。
阿德里安伸手摸了摸希尔的脑袋：“小希尔长大了。我再也不说你太温柔好欺了。”希尔没好气的拨开他，递给他一块三明治：“快吃吧！你这么回去要挨揍的。”
阿德里安啃着三明治嘿嘿的笑：“回去就炼制圣女的微笑。分成2瓶药剂给父亲和哥哥，诶呀呀，解脱了。一块心中大石没有啦！”
圣女的眼泪变成生命药剂就成了圣女的微笑，也不知道谁起的名字。希尔没好气的想。
“你面对这些不死族似乎很谨慎，公平的都不正常了。”阿德里安说：“你也觉得威廉还要用这些不死族吗？老师这两天带我拜访了不少人，都觉得这次撒拉尔可能要跟海珐萨尔多打起来了。”
希尔抬头：“这不很正常嘛！你不是看到不死族对神殿的态度了吗？这还是没仇的！你能想象他们能有多少直呼玫瑰的神名大骂吗？”
“什么？他们敢直接骂的吗？没有神罚的？”
“有个第一批来的不死族问我玫瑰是指谁，知道后就直接说了神名，非常的不以为然还直接骂了一句。什么事都没发生。”
阿德里安直接摊回了沙发：“我的天啊！玫瑰的那个脾气！这是要不死不休啊！”
希尔说：“我问了下，他们还有100多万人想来。说威廉最少会放50万进来。这位陛下也没想罢手啊！”
阿德里安跳起来：“我的天啊！伤春悲秋的时间都不给我！小希尔，今天我得先走了，我得先去跟老师说下。”
他刚准备下楼就又扭头对希尔说：“东西卖不掉就别卖了，多跟我们出去见见人。你还能躲一辈子吗？没事闲的避什么闲啊？老师的人脉你总该知道点。你是个术士还怕影响我什么？”
希尔微笑：“你和外祖父给我的药剂都要卖光了。我都打算补些我自己做的初级药剂了。”
阿德里安不可思议地看了眼希尔，跑到楼下去看了。
希尔施施然起身下楼，叫商店核心显示库存和收入表给阿德里安看。
阿德里安上上下下的看了半天，扬了下手：“不死族钱真多啊！正好没钱了，我也卖点。”
“应该是威廉钱多吧！二楼是仓库，阿德里安叔叔自己去登记放货，我开了你的权限。”
正好药柜都要空了，希尔手里的药剂不够了。
阿德里安不屑地说：“看来从驱除的那几个玫瑰家族捞了很多，威廉自己可没那么富有。”
阿德里安干脆的把药柜和仓库都补满了，才高高兴兴的跟希尔道别：“可惜老师的库存都放在魔法塔里了，我回去问问他手边还有没。”
希尔笑着目送阿德里安离开，上楼去看那瓶酒，水晶之谜只到瓶底了。这种专门给法师喝的酒，昂贵易醉。阿德里安今天的反应都很直接，看来是喝多了。希望他能控制住情绪，否则法兰可不会容忍他太久。
希尔继续补充首饰，梅兰妮是个很喜欢做首饰的人，仓库里大堆练手货。她又是个很高傲的人，不喜欢把自己的同款首饰卖掉。希尔当初收拾炼金首饰仓库的时候，几乎被闪瞎眼。
阿德里安都能轻易拿出500万晶石，比阿德里安学习炼金术更早的梅兰妮却只有100多万，就是因为她收集了堆积如山的宝石和贵金属材料。
这些首饰基本都被刻画了增加魔力和法术强度的炼金阵，非常适合卖给玩家。
希尔一直觉得这些东西要放一辈子了，总不能当普通珠宝卖了吧。低阶女法师中买的起这种首饰的实在太少了。
玩家们来也是有好处的。希尔觉得不需要担心自己没钱用了。
希尔瞄了一眼杂物柜，注意到炼金马车卖出去了2辆。20万金币的高价货居然也能卖这么快：而且还是那个敞篷的先卖掉了。
好吧，玩家们不需要实用，拉风才是对的。
希尔决定上楼睡觉了，阿德里安给他省了好多事。估计明天还会来，手上没钱对个炼金术士来说太可怕了，法兰可不会给他钱花。
希尔起床的时候，还是忍不住瞄了眼窗外：队伍还是排的很长。这都第三天了，按理来说，商人们早该注意到了。
也不知道不死族干了什么，枫叶街上的邻居都知道希尔发财了也不肯开店。
希尔又放出几个傀儡，今天肯定会有很多人来卖东西。
他深吸了口气，端正的坐在了工作台后。
希尔今天特地穿了件从玩家手里买的黑色修身法师长袍：第三天了，玩家们胆子大的该来试探了。他穿了这件衣服再表现得冷漠点，他们就该确认任务都给光头那伙儿人接走了。
毕竟唧唧歪歪都到楼上去了嘛！肯定是隐藏任务没啦！
说不定玩家论坛都讨论了几百层了，这可不算希尔让他们背黑锅。
好处都拿了，后续更多的好处也有，背点锅也没啥么！
希尔安慰了自己一场，心安理得的开了门。
果然第一个冲进来的不是光头。也不知道这些人是什么时候来排队的。
面对期期艾艾上来问话的玩家，希尔冷漠地指着炼金牌说：“上面没有的再来找我。”
被堵回去的玩家，看着希尔的衣服和同伴说：“完美光头那贱人!还给NPC送衣服，想的出来！”
希尔抬眼看他，他的同伴忙捂着他的嘴撤远点：“你想挨雷劈啊！”
希尔回忆了下，这好像没见过，不是末世那群人啊！光头萝莉敌人还真多。
几个玩家凑在一起商量了一会儿，其他人都去买东西了。
只有一个叫路画羽的玩家站在了希尔面前，用极温柔的语调说：“尊敬的法师先生，不知道您是否有什么需要的材料吗？我们可以帮您收集。”
希尔觉得自己打了个冷颤。
连忙摇头：“不需要。”
这玩家又锲而不舍地说：“那真是可惜呢！我们家族人很多的，如果有什么需要，请一定要找我们。”
希尔只能点头不语。
他又站了一会儿，看希尔还是不吭声，只好挪到一边卖货了。
希尔一向不太会应付这种温文尔雅的斯文败类。很明显这群人是一起的，而这个是头子，他觉得他能理解光头那样的直爽粗货为什么跟这个路画羽成了敌人。
第二十六章 在线吃瓜的希尔 下
完全相反的两种人，沟通都得出问题。现实里可能只会背后骂两句，游戏里忍什么啊，肯定会打起来。
10万玩家，2场仗打下来，能结下多少死仇都不用想。光为了抢功勋都得打破脑袋。
昨天光头那帮子人羡慕嫉妒唧唧歪歪的时候可漏出不少话：唧唧歪歪和一只鹿能找到那么隐秘地方的天材地宝，是因为打架输了逃跑进山林里迷了路。
希尔想着那个罗星辰的话：“感谢路太监啊！要不是他们人多还偷袭，你哪会进那林子。”
他想他知道路太监是谁了。
半小时要到了，路画羽又彬彬有礼地和希尔告辞后才离开。
希尔想着昨天跟唧唧歪歪比比划划气个半死的那几个末世玩家，居然都没能排在这位前面，心机可见一斑。
嗯，对，他只是个什么都不懂的NPC，不需要考虑这些恩怨情仇。
后面进来的果然是末世那群人，看起来他们并没有生气自己不是第一批，希尔觉得再后面进来的可能就是光头了，大概在门外已经骂够了。
这帮子人没有路画羽有心机，完全把希尔当个卖货的工具人，看了两眼后，就去卖货买东西了。希尔注意到有人去买马车，看来昨天那辆有可能是光头买的。他们头凑头的挤在药柜买了不少就走人了。
居然都没人注意到希尔的衣服，这帮子居然是蛮干派的。
希尔摸了摸自己的衣服，希望多点明白人。
光头果然第三批才进来，除了他和筱溜溜，其他人希尔都没见过。看来是带着新帮众认真做买卖来了。
一脸愤怒，嘴里骂骂咧咧的光头很明显地直奔药柜，居然绕过了希尔的工作台没来套近乎，希尔疑惑的看了一眼。
末世的心机原来放在这里，排在光头前面进来的两个人紧跟着他，非常明显的在记录光头买的货。如果筱溜溜走开，就会有个人跟上。
光头愤怒地开始买疗伤药和魔力药剂。
他们夫妻一脸不虞地迅速买好东西走人了。那两个末世的人洋洋得意地在还在卖东西的光头家族的人面前乱晃。
有个叫好女孩的剑客很明显想开骂揍人，被名叫九御笙的牧师拦住了。
他们彼此嘀咕了几句，最后10来个人就占着收货的傀儡一直耗到30分钟时间到。
希尔有些看不明白，这两个人排进来居然什么都没买，也没有想要去卖东西。一大早爬起来就是为了恶心一下光头吗？这可得凌晨排队才能这么早进来啊！
但希尔昨天就听到光头那两夫妻嘀咕没钱了。进来也是带新人，顺便和希尔拉拉关系吧？
这些玩家的心思真奇怪，损人不利己的事情还这么开心，难道是自己有代沟了吗？
希尔心里一直在嘀咕。
之后再后面进来的人才让希尔感到满意：好几个在琢磨完美光头接到什么隐藏任务了。
这些人非常努力的和希尔搭话接任务，不成功又想探听一下光头在希尔这里的好感度。唧唧歪歪的名字也都反复被提到。
希尔的衣服似乎都被这些精明人认为是光头送的了。
希尔一直保持高冷，没有搭理这些人。和前两天的和蔼可亲完全两样，看起来就是个没有任务链的前任工具人了。
玩家们的谣言一向传的快，最近这段时间他们一定会多寻觅光头的漏洞，找到抢任务的法子。
希尔很佩服这些玩家，为了和他搭话，真的弄到几样希尔的炼金牌子上没有的材料。
希尔很快乐的出高价购买了，顺手登记到牌子上。
希尔说价格的时候看到好多人拍照，这几样东西都是属于价格比较高，但是非常稀少，专门探寻要赔本的材料。希尔以前都不知道撒拉尔也找得到呢！
等到发到论坛上，就有100多万人找了，真幸福啊！
雁过拔毛的玩家一定会给希尔很大惊喜的。
就算光头那边慢慢漏出真相，希尔也该回魔法塔啦。
等到威廉的战争动员令一下，玩家们的注意力全都会转到海珐萨尔多之战。希尔就又可以隐藏起来了。
这次再打起来，可不会像前面这两场这么快就结束了。贵族神殿一定会大军挥来，大多数国家可能都会牵扯进来。只要中间这段时间希尔保持住神秘，等到再次稳定下来，光头的家族应该已经在法兰那里占好地盘，得到最早最多的利益了，那他们也会不介意玩家们的愤怒和觊觎了。有这一批前车在，玩家们也肯定能熟悉如何进入法兰的魔法小镇，图书馆的书籍目录，炼金术的学习流程都早该发好学习贴了。
为了保护自己的利益，光头家族一定非常努力。希尔等待他的法兰领地保护战。
一定要灵活利用玩家们之间的尔虞我诈，希尔握拳发誓。
黄昏将至，玩家们越来越少，毕竟今天的东西都卖的差不多了。
希尔要将每天的限购保持到底，中间绝不补货。
不过这时候也没有人排队了，希尔注意到来了很多有钱玩家，直奔卖的最少的奢侈品。就这么一会儿，马车都被买掉2架了。珠宝更是被大量清空。
有个女孩子静悄悄的自己进来，十分顺手的把所有首饰都来了一件，扫货扫的希尔都忍不住看了一眼，她虽然没拿马车，却顺手拿了个炼金小屋。
富婆的光芒在任何世界都这么闪亮啊！希尔回忆起自己以前玩的游戏，每天世界上求富婆包养的人是不是都受过这种刺激。
她无声的来，无声的走，除了甩手拍了几张和希尔的合照，只留下上百万金币。
希尔慎重的将她的影像存进商店核心中枢，下次看到这位，一定要提醒他把压箱底的货色拿出来！
门又推开，进来个熟人：光头帮会的浪漫醉红尘。他左手一个千妤妤法师，右手一个曲倾言牧师，带妹上货来了。
3个人嘻嘻哈哈的直奔首饰仓库，希尔仔细看了眼，嗯，果然浪漫还是工具人，这两姑娘估计找带路的，已经把他丢一边两个人自己去讨论了。
浪漫醉红尘几次三番的想插嘴，被无情的忽视后，垂头丧气的走到杂货架和后墙之间的缝隙里坐着玩平板去了。
看来他很明智的意识到，要等这两姑娘挑完，希尔也该差不多关店了。
又进来几个人，希尔就没关注他们了，毕竟泡妞失败又不是什么稀罕事。
希尔抬头看了下挂在门上的时钟，应该差不多要关门了吧。
那个路画羽却不知道为什么又进来了，他左右看了一眼，注意到了光头帮派的2个女孩子，仔细看了一眼，发现她们的确是在埋头买东西，就静悄悄的挪到了杂货柜前。
那里站了一个女孩子，一样样的看了很久了。
希尔好奇心起，不由得仔细倾听。
“小竹。”路画羽还是那种极其温柔的语气“这段时间辛苦你了。”
“也没什么，帮你做点事有什么好辛苦的。”轻轻的温顺的女孩子声音，“只是这样下去有点不好，有些人可能对我好感过多了。”
“这有什么好担心的，小竹本来就值得人喜欢。”
“他们对我这么好，我却偷偷把消息都通知你，害他们失败几次了。”那女孩用伤心的嗓音说，“虽然知道分属两派，敌对本来就是什么手段都可以用，但我还是有些难过。”
“小竹就是太善良了，这都是我的错。”路画羽深情地说，“所有的恶都是我做的，你只是为了帮我，不需要有什么负罪感。”
“阿羽，你一定要赢啊。我这两天注意战功榜，你第7实在不安全，领地只有前10才有啊！”
“你放心，我会努力保持住的，等得到领地了，我一定为我们办场最风光的婚礼！”
“我等你，你放心，最近也没什么活动了。这里的任务好像已经没法接了，他们都失望的下线了。”
“可惜不知道完美光头接了什么任务，功勋一下涨那么多！”
“我仔细打探过了，这边也完全不知道，反正他是争前3的，先不要管了吧？”
“总是知道的好，这次输了下次也可以赢他啊。”
“那我多注意点，有线索就马上通知你。”
“嗯，你做事最让人放心了。”路画羽转口说，“你等下去看看首饰，那边2个都是光头家族的，我以前见过，和她们好好认识下。”
“你就会关心女孩子，怎么不见你记住几个男的。”
“多看几个人才能发现你最美啊！”
“切，就会说好听的骗我。”
“好了，我先走了，你去看看首饰，有喜欢的发图给我，今天实在没法陪你买了。”
“我需要你送吗？我又不是没钱。”
“我的心意无价啊！我希望你辛苦的时候带着我送的首饰。”
“那倒也是，摸到了就会坚定很多。”
“都是为了我，没有几天了。小竹，我等着你获胜而归。”
“放心，等着我。”
希尔仔仔细细的看了眼那个含羞带怯名叫两行竹的女孩子，不寒而栗。
2个人散开后，希尔看到了举着平板从杂货柜后面爬出来的浪漫醉红尘。他回头看了眼已经去和自己帮派两个妹子拉关系的两行竹，毫不犹豫的溜出门了。
没多久，她们2个就拿起平板：“诶，这时候集合干嘛？不好意思了，妹子，下次聊。”
“催命啊！”曲倾言拉着还想说话的千妤妤冲出了门。
举着平板想加好友的两行竹只好放弃的看起了首饰，流连了很久才走。
希尔迅速的关了门，反正也没生意了，他一肚子瓜没地方说，好难受啊，他觉得再进来什么人找他聊天他得暴雷。
希尔真的有些羡慕浪漫醉红尘，他此刻一定是众人的焦点，光头家族最靓的仔，毕竟他今天给光头家族送了足够热闹好几天的大瓜了。
而希尔却得控制情绪，毕竟阿德里安甚至法兰都可能会来，他们可无法理解希尔干嘛激动。
希尔在线自闭。
第二十七章 终于打起来了
希尔吃过晚餐，坐在沙发上等到很晚，法兰和阿德里安也没有来。
出了什么事情吗？希尔有些担心。
月上枝头，树上的枫叶在月光下飞舞，睡不着的希尔默默看着漫天飞舞的红叶，仔细的沟通身边的自然之灵。
有事发生，但和自己没关吗？
法兰出事的话肯定会影响到自己，那就是出现了不能来身边还有外人的情况了吧？
希尔坐在窗台上静静等待。对于精神力非常高的法系职业，其实需要的睡眠时间很少。只是希尔总能记起母亲要他好好睡觉好好吃饭的嘱托，以前觉得唠叨的嘱咐，现在希尔却坚决听从了。
人只有失去才知道珍惜，这种话希尔以前听了也觉得是无聊的鸡汤，直到自己真正失去。
以前从不觉得后悔，只是因为失去的并不是心头肉罢了。
月色幽幽，希尔沉浸入了回忆之中。
轰然一声巨响，希尔几乎惊呆了。
他迅速飞到屋顶，四处查看。该死的禁空令，出什么事情了都不知道。
希尔看到了成群结队的飞快跑向内城门的玩家们：从来入夜就不开启的城门，被成千上万的法师玩家炸开了。
看来出事的是外城。
希尔心里琢磨了下，估计是黑帮的事炸了。
看来玩家们忍了几天的结果是玩了个大的。
估计玩家们只以为黑帮的乱找麻烦是剧情任务，所以前几天都忍了。但他们的退却让黑帮觉得好欺负了吗？这是出手到玩家身上了吧？
这下好了，变成区域任务了。
希尔想着，估计早就起冲突了，住那边的玩家应该是级别低的散人，或者是追求刺激的打工人。
大概入夜的时候就打起来了，但是至少希尔关门的时候还没有闹大，毕竟浪漫醉红尘还有心情录音吃瓜。
黑帮绝对想不到对几个低级别职业者下手，会闹这么大。
法师都是有师承的，没有人敢下手，低级别的剑士和骑士，一直是黑帮下手的对象，男的可以做打手，女的更是有很多贵族收购呢。
尤其是玩家中那么多千娇百媚的女剑士。
希尔早就注意到他们的剑士装了：低胸小皮衣，超短皮裤，黑丝大腿，高跟皮靴，配上迎风飘舞的黑色披风，又飒又妖。
玩家们大概无法理解他们眼中的NPC为啥会被这种通俗装扮刺激的猛下黑手。
在他们眼里，这就是突发的局域地图任务吧。
居然还敢拦着他们出去做任务，区区一道城门算什么！
希尔突然闷笑，外城今天要被清空了。
只要敢对玩家出手的，就会被标红名，这两天暗戳戳惹事的，大概都要被玩家们一扫而空了。
这种敢对神眷职业者出手的蠢货，也不会有人胆敢为了他们到威廉那边去找麻烦，哪个敢说城门被打碎的事，都会被认定是猪猡。
阻拦不死族去救落难同族的，威廉只要愿意，就可以把他打成黑帮同伙。
这种时候都敢出口的贵族，肯定是跟黑帮有千丝万缕的关系，说不定就是幕后老板。在这个世界，没有人会去关注和自己的利益无关的事情，更何况要得罪10几万职业者的神眷种族。
希尔相信，无论威廉在这个世界变得多冷酷无情，面对这种愚蠢的只能靠勾人赌博，买卖人口，压榨女人生存的贵族，也绝对会顺手打死。
没有一个现代社会生存过的人，在第一次看到那种可悲的生活时，能不感到反感与怜悯的。即使只能不看不说不动，心里那种恶心难堪的感受却永存。
看到这种恶心剧情的玩家们一直在骂，希尔这两天已经听到好几个女玩家在怒骂策划不做人，会写这么阴暗派剧情的，绝对是心里有病，歧视女性，天生变态。
天骑士玩家带小弟小妹逛街的时候，被色眯眯的贵族拦着想要购买美女侍卫，为此差点动手宰人的事件都出了好几起了。
威廉的侍从军满大街的跑，要求这些贵族离神眷族远点，但总有些听不懂人话的蠢货。
还好玩家们只觉得是偶发剧情，揍个半死就放人了。
希尔这条街之所以安静，一是有希尔这个跟不死族交好的大法师坐镇。二是男爵们的胆子还是小点的。
贵族们绝对无法理解不死族怎么能一致对外，10多万人呢！他们这几天大概也觉得自己拉拢了不少玩家，毕竟是出钱就能雇佣的种族。
可惜银货两讫的事情，玩家们才不会觉得你是在拉拢他，只会说接了个特肥的任务。
威廉从不管大贵族们下手拉拢不死族，居然没人觉得奇怪吗？
大概一切都被归于神意了吧。
但是红名都是怪的意义，在这种对外战争里，分外鲜明。
就算玩家之间竞争的手段阴险毒辣，打起来也不死不休。你个NPC想挑事，那也得先把boss干掉再分赃。分不好就再打嘛，谁怕谁啊。
就像希尔表现的再温柔可爱，长的再色如春花，俊俏清雅，敢出手与玩家为敌，也顶多是尸体上多几个合影的罢了。
这是一场结果没有疑问的战斗，希尔估计法兰他们也只是去看着，只要不要打进内城就随他去了。
结果没想到倒是内城的玩家先打出去了。
希尔打开一瓶酒，遥遥的敬了月亮一杯，一口喝干就下去睡觉了。
早上希尔起床，看到排队的人并不多，但一个个都表情严肃，眼光凛冽的看着旁边的竞争者。
希尔明白，这是帮派来补货了。看来昨天晚上的战斗把他们存货都清空了。而且估计还在打，否则总有夜猫子会先来买了东西再下线睡觉的。
希尔连忙看了下药柜，把一些卖的较少的药品全部换成了疗伤药和魔力药剂。
希尔把自己手里的低级药也上架了，这种针对法师和骑士级别的低级药，价格不低，很少有人买，但现在估计玩家们会需要了。
希尔挥手开门，坐好等待结局。
帮派派出来的专业采购果然厉害，眨眼间就占满药柜。
希尔看到迅速减少的药剂，顾不得昨天刚说过绝不补货的话，让傀儡们把仓库里的货赶紧补上。
希尔觉得这场打完，玩家们也该弹尽粮绝了。希望灭掉黑帮的收获足够他们的消耗。
这群人走后，居然再没人进来。
希尔都有点想去看到底打的多激烈了，要知道每个游戏都有的休闲党这里绝对不少，居然都没人来买东西。
中午的时候，倒是阿德里安来了。
他看到坐在窗边吃午饭的希尔，直接说：“给我也来一份。”
希尔微笑的拿出来一份牛排套餐：“你的存货吃没了？”
阿德里安白了他一眼：“没有几个人会像你这样专门弄个戒指放饭菜。”
他迅速的吃了起来，看起来就几顿没吃了。
希尔吃好，把自己的餐具收掉，倒了杯果汁慢悠悠的喝。
秋日阳光暖暖的照着他，心情正好。
阿德里安吃好饭，把餐具消失掉：“我的呢？”
希尔失笑的给他端了一杯：“受什么刺激了？”
“人多真可怕啊！”阿德里安感慨道：“帕尔街被整个平掉了，地下三层都给挖出来了。现在隔壁的两条街也要挖没了。”
希尔笑着说：“外祖父不是一直想知道不死族有多少法师吗？这回可知道了吧？”
阿德里安冷笑：“让老师听听你这幸灾乐祸的口吻！看他还说不说你乖巧！”
希尔大笑：“什么时候开打的，怎么这时候还没打完吗？”
“不死族可真是睚眦必报啊！他们有种标识敌对的手段，现在是打算一个也不放过了！
威廉把皇家卫队都派出来了，内城门那里许出不许进，我还是跟着威廉的侍卫才进来的。”
他忽然笑了：“内城里一些昨天晚上没出去的不死族也在满城搜索！连神殿附近都没放过！昨天半夜逃进来的，好多都被拉出来打死了。”
“从贵族府邸拉出来的？“
“没错。多半都是伯爵府，零星几个侯爵。”
“没人拦吗？”
“诺法家的天骑士出面拦了，直接被铺天盖地的大火球烧死了。
几百个大法师啊！还全学的火系，太吓人了。再没人敢出面了！”
拜火教永远都长盛不衰，希尔腹诽。
他对阿德里安说：“先去把药柜补满了，这一早上估计就卖光了。”
阿德里安诧异的起来看：“他们这是啃着药打的吗？怪不得打了这么久都不休息。”
他迅速的补齐药柜：“现在我也没多少货了，老师手里大概有，魔导士级别的那么贵，这些不死族也买的起吗？”
希尔指着杂物柜说：“外祖父的炼金小屋，卖出去8个了。我还想从他那儿多拿几个呢！药再贵也会有人买的！”
希尔估计那些增加体质，魔力上限的药在玩家那里会增加属性点，土著们可没几个舍得买这种只能加一小部分力量的昂贵药剂。
玩家们却绝对舍得花钱加一，两点属性。
阿德里安说：“老师的药剂可只能花晶石。”
“在他们眼里，晶石只是价值更高的金币。”
阿德里安感慨：“好吧！好吧！看起来不死族的位面元素力量更高啊！也不知道他们用的什么能源。”
希尔可不想讨论这种容易说走嘴的问题，直接转话题说：“赶紧去把仓库补货，下午肯定还会有人来。然后告诉我昨天是怎么打起来的，我可一直等着你来解惑呢！”
阿德里安没好气的拍了下希尔脑袋，上楼补货去了。
希尔微笑地靠着沙发上等待，一定是个美好的故事。
第二十八章 玩家在线暴躁的结果
阿德里安很快就下来了，他舒展的靠在沙发上，对着希尔笑着说：“总是有些蠢货会让你觉得，他的智商在出生的时候就丢掉了。”
“诺法家干了什么？”
“
很快就能想到他家，对吗？毕竟是以好色闻名的家族。”
“
他们干了什么？我只知道，他们家有人调戏不死族的女性，被揍个半死。”
“听不死族说的吗？”
“愚蠢的肥猪贵族，色眯眯的直接就上手拉人上车，开口就是不听话就把你卖给妓院，这种货色一听就知道他家的。”
“被不死族揍得很惨吗？”
“啊，那是一个家族的女孩子一起逛街，里面不仅有天骑士还有魔导士呢！据说连根毛都没给他留，提起他都是那个光猪。”
“那应该是诺法家的继承人。”
“所以想报复吗？他们打算做什么惹怒了不死族？”
“哎呀，希尔先生，这个来问我啊！”突然有人插话。
希尔和阿德里安回头看：一只鹿亭亭玉立的站在一边。光头带着2个人在药柜扫货。
希尔笑了：“你们打完了啊？”
一只鹿点头：“我们昨天正好集合起来，浪漫有事找我们。结果外城的一些姐妹世界求助，我们就整家族一起过去了。”
“你们的联络方式可以直接联通整个不死族吗？”阿德里安非常惊讶。
希尔拉出来一个沙发：“美丽的小姐，请坐吧！我们虽然知道打起来了，但具体原因都不是很清楚。非常感谢你能分享。”
一只鹿喜滋滋的坐好，希尔给她倒了杯果汁。
她捧着杯子慢慢的说：“有人悬赏10万金一个，买不死族的女孩子。如果是当天火烧光猪的那群，20万一个。”
希尔默默地想，怪不得直接把诺法家的天骑士烧死了。看来他们都已经传遍了。诺法的傻子还敢出来拦人，等的就是你。
“我们有些住在外城便宜旅馆的女孩子，都是刚过来没多久还不喜欢打斗的。钱少嘛！那边赚钱的委托又多。
知道那里不是很安全，但我们睡觉的时候是有神力保护的，平常也都是在外面跑任务。
没想到黑帮在吃饭的时候下了迷药。大概10几个姐妹被抓起来了。那个光猪居然还想动手动脚，被神雷劈了。
姐妹们醒了以后，就打算离开，那黑帮还不想放人，就打起来了。
一开始只是外城的在打，反正神明会告诉我们敌人是谁的，也不怕打错人。也不知道多少黑帮参与了，敌人越打越多。外城高阶少，就世界求助了。
我们家族是第一个出去的，那时候城门都没关呢！
法师多了嘛！就把帕尔街的几幢房子打烂了，地下有好多被绑架的人，还有许多小孩子！
那些孩子可怜死了，我们就接了小孩子们想要自由的任务。里面还有贵族小姑娘呢！都是黑帮偷抓的！
出来阻拦我们救人的越来越多，都是从帕尔街地下跑出来的，那我们肯定打啊！
很多人就从内城出来帮忙了！阻拦我们的人应该都是那个光猪的同伙吧，这种时候还不开城门，就直接炸了。
现在帕尔街和附近的恶人都被清光了，我们这些奋战一晚上的就先走了。昨天我师傅虽然买了很多药，但也差不多用没啦。
我们就想着先来买点药再回去睡觉。”
笑眯眯的一只鹿大口喝着果汁：“啊！这个真好喝。我魔力都恢复了！希尔先生，这是什么果汁啊？我们能买到吗？”
希尔看着她纯洁的笑脸，心中无奈：“这是蔓绿绒的果实榨的果汁。这种树又叫绿宝石，非常珍贵，只有木元素精灵才能养活。是精灵国度的特产。”
“需要多少钱啊？我们可以凑钱买。”
“这是魔导士专供。威廉不是对你们开放了2座魔法塔吗？我的长辈也是从那里买的。”
“那里的东西需要功勋的啊！我们想要领地，好可惜啊。”
希尔微笑的拿出一壶果汁：“感谢女士的解惑。请收下这点谢礼。”
一只鹿高兴的收起来：“太谢谢了！希尔先生永远这么客气。”
光头买好东西也过来了：“希尔先生，您的店会开到什么时候呢？”
阿德里安插嘴说：“威廉加冕仪式结束我们就回领地。”
“啊！那就只有三天了啊。”
希尔笑着说：“这些东西我们的领地上还是会卖的。你不是知道地址吗？随时欢迎你们来！”
光头无知无觉地说：“我们打算把领地放到南方最靠近西边的边境城。离阿德里安先生那里近点，也能参与战争。”
阿德里安眉头一跳：“你们已经在准备战争了啊？”
“是啊！威廉说如果愿意在南方驻守的话，我们可以直接选择边境城。连整座城附近300公里的土地也全归我们。永久驻地，还能打仗赚功勋，我们肯定会选啊。”
希尔问：“所有的南方边境领地全空出来了吗”
“中间的2个威廉自己派人驻守。另外4个拿出来分派。不过中间有一个比较小。我们功勋榜前3的肯定不会选。估计排第4的那个会选吧！”
“对了。我们已经确定家族名称和徽章了。”光头得意的说，“就叫黑色玫瑰。徽章就直接里面是黑色的玫瑰，外围用剑、锤子和法杖交叉环绕。”
“法杖？”阿德里安疑惑的问。
“啊啊，这是我们法师和术士用的武器。我们还不明白为什么这里的法师不用法杖呢？”光头从包里拿出一个镶着宝石的长木棍。
“增幅法术强度吗？”阿德里安露出手里的玺戒，“那不是只有法力宝石有用吗？带在手上就可以了，干嘛要用那么麻烦的东西？”
“牧师不是也都用锤子？”
“牧师的力量都是从神那里获得的，很多人只有治疗的能力。”阿德里安迷惑了，“他们用锤子是为了物理攻击啊？”
“我们也是法力用光了直接用法杖砸的！”
阿德里安明显哽住了：认真的？你的法术卷轴呢？你的炼金药剂呢？不砸这个，身体虚弱的法师用蛮力砸？
希尔快要笑死了。
他对阿德里安说：“他们刚来这个世界，没有什么卷轴和炼金药剂的存货。要不我们东西怎么卖的这么快。”
他转头对光头说：“牧师的身体被神力锤炼过，锤子砸的动。法师则很多人身体并不强壮，我们一般使用法术卷轴和爆炸类的炼金药剂。”
“没看到有卖的嘛！”光头莫名其妙地说，“希尔先生这里也没有卖啊！”
“这东西肯定存的越多越好。而且卖出去的谁知道会不会用在自己身上。法师都是自己做的啊！”阿德里安强调，“你们来的时间短，但作为法师，必须给自己多做储备。法力药是有耐药性的，喝多了会没用啊！”
希尔真的笑死了。
光头拉了拉马尾辫：“我们的身体没有耐药性这东西。”
阿德里安颓然的坐倒：“该死的神眷种族！”
希尔问光头：“你的家族叫黑色玫瑰？威廉同意了吗？”
“申请通过了啊！完全没问题。”
希尔看着自信满满的光头，和阿德里安交换了下眼神：时空陛下是完全不打算给贵族之神留情面了啊。
多少年没有贵族神殿的信徒以外的人敢使用玫瑰徽章了。
希尔看到一直没人进来，门口又守着个人，转头看光头：“你又把我牌子翻了？”
光头嘿嘿笑着不说话，站在门边的梦醒不见迩默默退了几步。
希尔无奈地说：“算了，我也没什么心情做生意，你们走的时候记得翻回去。”
门突然被推开了，法兰走了进来。
希尔和阿德里安连忙站起来。
“外祖父，您回来了，吃点东西好吗？”
法兰疑惑的看了眼店里的不死族：“我以为你关店了。”
希尔只能说：“跟这些人打听点消息，暂时不想别人进来。”
法兰点点头：“给我拿点吃的吧，头都疼了，想喝一杯。”
他直接坐在沙发上叹了口气：“真是繁忙的一天。”
希尔放下一桌子菜，给法兰倒好酒：“外祖父那里的魔导士药剂放点出来卖吧！”
法兰诧异地问：“不死族这么舍得花钱吗？”
“外祖父的炼金小屋都要卖光了。”希尔说道，“阿德里安的存货都清空了。”
法兰看了眼满眼期待的光头等人，走到正中间的药柜放下了一批高等药剂。
光头几个人几乎是趴在了水晶罩上：“妈呀！加属性点的！快喊人！咱们先买！”
法兰边吃边看：“他们晶石挺多嘛！怪不得昨天打到现在。”
希尔问：“还在打吗？”
法兰干了一杯酒：“帕尔街附近6条街清空。威廉的人已经进入接手了。”
阿德里安连忙又给他倒酒：“我走的时候才4条街啊！”
“诺法家没了。威廉倒是反应快。”法兰说，“不死族救出来的孩子里居然有伯爵家的孩子，就算不是直系，诺法家手也伸的太长了。反正他们家天骑士也死了，威廉直接夺了他们爵位，都没人帮他们说话。”
“后来没的两条街都是诺法的势力啊？”希尔无语，“他们家族全靠这种事情赚钱吗？”
“这种直接脏手的活也只有这么蠢的家族才会做。”法兰不屑的说，“威廉倒是不用担心了，国都内的黑手算是彻底废了。”
希尔说：“那也挺好。”
“帕尔街反正彻底没了，威廉派人宣布直接在那里建造一座大教堂。”
“还是不建神殿吗？”阿德里安说，“这是真打算等和玫瑰打完再升起神座啊！”
法兰点头认同。
第二十九章 有钱的玩家
光头突然扑了过来：“尊敬的法兰魔导士！这个加力量的药能多来点吗？”
法兰迷惑地问:“这种药一个人不是只能吃一次吗？”
“我们可以吃3次！”光头振奋地说，“而且我们几百人呢！”
“一瓶2万晶石啊！”阿德里安说。
“放心！我们钱够！有多少要多少！”光头几乎要上蹿下跳了。
法兰吃好饭，拿起手帕擦了擦嘴：“我怎么可能做那么多加力量的药剂。这里还有20瓶，我放上去你们买吧。”
希尔觉得光头是打算加价专卖，这种限量货先到先得，碰到也是光头运气好。希尔也不打算管。
法兰看着激动的光头，除了力量药剂外，魔力增幅药剂和体力增幅药剂就都多放了点。
希尔对着光头说：“你们先买吧，走的时候记得牌子帮我翻过来。”
光头话都不说的忙乱点头，转手跟几个同伴分赃去了。
梦醒不见迩开始一个一个的放人进来了。罗三拳守在最后，边进边喊：“快关门！快关门。”
梦醒不见迩眼疾手快的把门关好。
希尔觉得他们的脑袋是真灵活啊！这个开关门的标志牌子，有个附属功能，就是放到关门那边就只有房间里面才能打开了。
他们是宁可自己做门童，也不给别人任何一个机会啊。
一只鹿走过去问：“谁跟在你们后面啊？”
“还能有谁，朱美丽的眼睛可真贼啊！”
“那估计得监视我们好几天了，今天这么忙都没放过。”
光头在那边喊：“朱美丽不归我们管，你们都快点买！等我们都买好了就发消息给雪云峰。留着让他俩去斗智斗勇吧！
赶紧的！我还要下线睡觉呢！累死了啊！”
刚进来的人赶紧去买，嘀咕着好贵啊，要破产了啊。却也没有人放弃购买。
一只鹿慢吞吞的挪过来：“希尔先生，这些药剂是只有今天有吗？”
“我的外祖父只来一天！”
“那以后我们还想买呢？”
“一般内城拍卖行每个月都会有货。或者外祖父领地的药店会有卖。”
“法兰魔导士的领地吗？”
“对，这次回去我们大概很久都不会出领地了。毕竟你们还要打仗不是吗？”
光头赶紧过来说：“希尔先生，除了我们以外还有不死族知道法兰魔导士的领地位置吗？”
希尔平淡地说：“我们是没有说给其他人听的。但是炼金地图上都有标示。王城魔法塔里的高阶一般都能找的到。不知道有没有不死族会得到指点。
阿德里安叔叔会告诉你们地址，是买到了想要的东西。我们并不想太多人到领地去。
法师都是喜欢清静的。”
看到法兰和阿德里安都没有说话。光头喜滋滋地说：“放心吧！魔法塔里根本没人搭理我们！”
希尔看着因为没人搭理玩家而高兴的光头无语：“你们不需要和魔法塔的人学习法术知识吗？”
“威廉王子会派人在魔法塔专门教我们。骑士和剑士公会也一样。”
希尔默然:对了，他们肯定有职业导师。花钱就行了，不需要讨好。
法兰和阿德里安都一声不吭，希尔很明白他们心中的迷茫。
法师的师徒传承模式，看来要受到挑战了。
他们都买好后，看着清空掉一半的药柜架。光头带着人和希尔道别，志得意满的带人走了。
外面已经又排了长长的队伍了。
希尔听到光头边走边说：“
雪云峰那儿的间谍该有多少啊？敌帮也来了一半儿了吧！”
筱溜溜回他说：“你应该先考虑一下，我们手里还有一分钱吗？”
一只鹿在旁边说：“师傅你替雪云峰着什么急？他自己都不在乎。”
希尔看着蜂拥而至的人群说：“外祖父，你们还是到楼上去休息吧，晚上我们再细谈。”
法兰扫视了一下：“不死族看来很需要这种药剂啊！”
他转头对阿德里安说，“你多注意一下什么卖的比较好，等回去就把领地的药剂店开起来。”
阿德里安点头，两人就上楼了。
希尔仔细的看了看进门的一群人。
进来的明显是两个敌对帮，店内没法动手，他们直接用身体对抗。
最后还是两个领头的先到了药柜扫货。
力量药光头一伙儿就没剩下几个，两个人手快的都先选了。雪云峰过去的时候就喊了一个傀儡过去，一瓶瓶的快速付账。
另外一个反应慢点，到了药柜前才喊的傀儡，最后应该比雪云峰少买到2瓶。
希尔看着那个叫流氓兔兔的人怒瞪了几眼雪云峰，心里有些奇怪：为啥叫朱美丽呢？好像是男的啊。希望以后能从光头嘴里得到点瓜吃。
不过这两个应该都是大帮派的帮主。钱是真的很多，希尔眼睁睁的看着法兰刚放进去的药剂几乎被清空了。
这两个帮的人并没有在希尔面前对骂，只是有些攀比的买东西。谁也不想认输似的，清了不少货。
希尔能感觉到，这些人是不想引起自己的恶感。看来玩家们多少已经知道这里的NPC自主性很强了。
排队的人多，希尔又开启了半小时的限时。这些人很快就被清出去了。
后面进来的人。基本已经买不到什么了。只能买些普通药剂补货。
希尔听到有些人在骂：雪老狗、朱美丽没有一个好东西。希尔不由暗笑，光头这是找了两个垫背的来替他挨骂吗？
外面排队的人慢慢散了。希尔还是坚持等到夜幕低垂。昨天的瓜太足，即使没有人能分享，他也希望再听到几个。
可惜今天玩家们的热情几乎都已经耗尽了。一直没有人进来，希尔也只好打烊关门。
希尔上楼的时候，发现阿德里安拿着纸笔在2楼仓库。
“你这是在计算什么卖的好吗？”希尔打趣的问。
“当然最好能总结出不死族的喜好。”阿德里安头也不抬的说，“就是他们的喜好可真杂啊！完全找不出规律来。”
“没关系，他们更喜欢限购。高阶药品限购一下，看看他们对什么更追捧就知道了。”
“
喜欢限购是什么爱好？”阿德里安挑起眉毛。
“就像贵族的女性，喜欢独一无二。
如果有什么衣服首饰，是天下仅此一个的。那他们会抢破头。
实力虽然重要，但是拉风更重要。”
阿德里安垂头想了想：“不死族的世界一定很和平。”
“和平，繁华，而且公平，最起码拥有表面的公平。”希尔毫不犹豫的说。
阿德里安收起手里的纸笔，和希尔一起上楼。
法兰正坐在沙发里闭目养神。
“外祖父，您的药剂已经卖光了。”
法兰侧目：“看起来不死族是真的挺有钱啊。”
“他们能赚钱的人更多。10多万职业者呢！”希尔说，“能来这家店买东西的，大多也是不死族里面最高阶最有钱的了。
他们有足够的能力，把低阶不死族的钱收起来。
我也注意到有一部分人，会用不死族自己世界的钱来交换我们这里的晶石与金币。”
法兰点头：“的确，这不是他们的世界，这里的东西再好可能也没有本世界的普通物品有用。不死族还是很清醒的！”
阿德里安惊吓地说：“我可看不出来他们的清醒。只看到了他们的疯狂！”
“我们的世界，他们疯狂一点又怎么样？又不会影响到他们自己。”希尔笑着说。
法兰无奈的说：“无论如何，我们现在也只能忍耐了。也不知道高举神座后，那位会不会把不死族们再送走。”
希尔摇头说：“近几年内是没有指望了，但是和我们有什么关系呢？
不死族人再多，也要严守自己神祗的阵营：中立和善良。
只要我们不招惹他们。让传奇们与天上的神祗犯愁去吧！反正真正会日子难过的，只有顶层那些争权夺利的。”
法兰说：“我还是先多积攒一些进阶的资源吧。这么多的魔导士，他们要是进阶传奇，撒拉尔哪有那么多资源！”
希尔说：“我可不觉得，他们很快就能进阶传奇。听他们的意思，他们的神造身体现在只能到魔导士最高阶。”
希尔这两天听到的，都是100级满级。
他们现在最高的只有50级。网络游戏一般都是级别越高升的越慢。
这50级时空之神一定不会让他们很快升到的。
希尔也绝不相信时空之神，会让他们升级到传奇。
法兰点头说：“我也这样认为。毕竟是界外灵魂，世界意志也不会允许他们沟通天道规则的。”
别看威廉晋升到传奇很容易。传奇可是要勾连本世界的天道法则的。时空之神力量再强大，也不可能让这么多外世界的人，勾连进本世界天道。
希尔不知道，这位神祗是打算怎么解决自己阵营高阶过少的问题。
撒拉尔的几位传奇指挥肯定只会镇守国都，绝不会帮威廉去打信仰之战的。
就像海珐萨尔多也绝对不会为了贵族教会和撒拉尔开战。
别看贵族教会现在陈兵海珐萨尔多和撒拉尔的边界，但也只能等待着神山派来人。
贵族神殿能拉来多少贵族参战没有人会在意，但如果以国家的名义开战，那就是另外一回事了。诸神绝不会允许。
海珐萨尔多的国王可不是信仰贵族与王权之神的。
当然这位国王也不会介意把自己的国境线借给贵族神殿与撒拉尔开战。
若是贵族神殿赢了，他们也只能把爱德华和查尔斯拉出来继承王位，而不是攻占撒拉尔。
但这样也能让海珐萨尔多跟着占点好处了。
希尔对着两人说：“正好结算一下。外祖父和阿德里安叔叔的东西，基本上已经卖光了。”
法兰又低低的感叹了一声：“真是有钱啊。”
阿德里安几乎控制不住的看了几眼法兰。
希尔真的想笑，高阶炼金术士的法兰大概已经很多年没有这种感叹了。
第三十章 威廉登基的前奏曲
正值秋日，天色初亮，微微下起了雾蒙蒙的小雨。
细细的雨丝轻轻敲打着枫叶，弹奏着动听的晨曲。红色的叶子被雨水洗刷的分外鲜艳，希尔坐在窗台上，侧耳听着淅淅沥沥的乐曲声，欣赏着美丽的景色。
今天，是威廉加冕为国王的日子。
和前几位在贵族与王权神殿举行加冕仪式的国王不同，自己信仰的神祗还没有登临神座的威廉决定在王宫前的广场宣誓登基。
希尔很早就起来等着法兰。他今天要作为法兰的后辈加入在广场观礼的法师阵营。
贵族法师在参与庆典的时候是可以选择和贵族们待在一起的。但除了零星几个难以升阶的小法师，没有人会选择离开法师阵营。
希尔今天是第一次参与庆典，他选择了法师阵营以后，别人再介绍他就不会再说他是波拉尼奥男爵了。
这是他第一次以希尔.波拉尼奥大法师的身份进入法师群体。
希尔还是有些紧张的。
术士的身份最好隐藏到成为魔导士。而且法师们一般都会默认隐藏在他们中间的术士。即使会互相羡慕嫉妒，但毕竟都是法术职业，本来人就够少了。所以希尔就算暴露也没有人会说什么。
远远的望见法兰的马车驶入枫叶街，希尔下楼锁门。
昨晚他已经把商店恢复到初始设置，商店核心也换了个新的。
加冕仪式结束后，法兰就要带他们回去了。
希尔看着打开车门的阿德里安，微微一笑上了车。
“早安，外祖父，阿德里安叔叔。”
法兰点了点头。
阿德里安则笑着说：“早安，小希尔。期待吗？今天可有个大场面啊！”
“加冕仪式？”
“王宫前的广场可以同时容纳三万人，这已经是难得一见的大广场了。
但威廉邀请了所有不死族。真是可怕的力量。”
“时间与空间啊！”法兰突然感叹，“多么强大的力量。不知道还能直接说出这两个词多久。”
阿德里安说：“也不知道是不是永久的，这么大的空间拓展。
只能用空间晶石才能拓展空间的时候结束了吗？
即使是神灵也找不到这么大的空间晶石吧？”
法兰冷静地说：“这位陛下提供给不死族的晶石你们两个居然都没仔细看吗？
粗心大意！
太不像话了！”
希尔忙倒出戒指里的一部分晶石，惊讶地发现：除了零星的几个，绝大部分都是无属性晶石！
这太可怕了，这个世界的元素充满每个角落，每个缝隙。
无属性晶石几乎不可能存在。
零星出现的也都是元素世界某个特别强大的元素领主附近，被升阶的领主吸纳一空后，偶然生成的。
整个世界被元素充满了，人们的每口呼吸都带着元素。
魔兽之所以在这个世界这么可怕，就是每口呼吸都在强化它们的身体。
如果不是魔兽先天少，人类，精灵，矮人都只能苟延残喘。
然而这些无属性晶石的出现，足以警示所有人。
阿德里安几乎是惊恐了：“没有元素的世界吗？”
“撒拉尔臣服的这么快你们就没感觉吗？”
希尔默然：他一直以为是威廉成为传奇，不死族人太多。
法兰没好气地说：“传奇才是一个国家的根基。威廉只是刚成为传奇，撒拉尔可有5个老牌传奇呢！这还是明面上的，撒拉尔王室这么强盛，怎么可能没有自己的传奇。
他们一句话都没说的直接赞同威廉上位。我就知道有什么问题。
从你那里拿到不死族给的晶石我就明白了！
要么这位陛下神力强大无比，可以直接凝聚晶石，要么祂能直接从其他世界掳取晶石矿！
一个巨型金系元素矿就能供养这么多传奇！
这时候还争什么？
无论是什么原因。
反正太强大了惹不起，还有无限的晶石摆在那里呢！
利益才是他们全都闭嘴的原因。”
阿德里安说：“不要生气了，老师。这两天是我们只顾着赚钱了。以后我们一定注意。”
希尔连忙乖巧点头。
法兰又说：“这位陛下如果真的能驱逐空中的元素力量，世界要变了。”
希尔默然无语。
为什么这个世界国家几乎都是固定的？
遥远无比的距离才是保持稳定的原因。
神明都无法在凝固的空间里传送人。
每个国家的国土就是王室能控制的最远距离。
法兰这么有钱的炼金术士，魔法塔里也只能用空间箱，一个可以变化出小房子的炼金屋都昂贵无比，希尔都舍不得用。
更别说像别的小说那种，魔法塔能折叠空间变成个小位面这种事，简直是做梦都想不到。
就是因为充斥着元素的空间只要有大型波动和切割，必然掀起元素风暴。
这个世界的空间法术基本是没有的，只有炼金术士用天然空间晶石才能做出的炼金戒指。
当初不死族出现时，每人一个的空间小包，早就被无数法师研究过了，可惜都无功而返，也只能归纳于神力。
但现在，威廉可以直接把一座广场拓展成能容纳10多万人的大空间。
如果是永远存在的，那么凝固的元素世界，会发生什么事呢？
希尔知道自己在不死族出现后，那种可怕的预感是什么了：一个网络游戏，怎么可能没有传送阵！
威廉的军队可以轻松到达这世界的任何角落后，还会有什么呢？
时空之神为什么不想和贵族与王权之神妥协。希尔现在也明白了。
威廉不愧是天选之子啊！这是要一统天下，登基做皇帝了！
所以威廉放任玩家们乱来，所以他更重视教育。所以他需要公平公正的法律！
一个统一的人类帝国，需要的是可以做事的官员，而不再是封地上称王称霸的贵族们了。
希尔想起来当初自己世界的那些贵族们，除了血统，什么都没了。
以后也要和职业者们争夺话语权了啊！
广场到了，希尔将嘴边的话收了回去。
法兰只是觉得威廉的王位肯定站住了。撒拉尔的传奇这次会有人参战。
而且时空之神的力量如此强大，就算威廉挡不住，作为唯一留在大地上的神祗，绝不会害怕贵族之神的隔空出手。
希尔什么都不能说。看到的越多越沉默。
希尔现在的感觉，就像本以为自己玩了个独立篇，没想到却只是个前序。
世界意识也认同时空之神的选择了吧，完全没有阻挡时空召唤玩家的举动。
几万年的半奴隶社会终于要走向消亡了。
希尔下车的时候，小雨突然停了。
阳光猛然的洒落在面前的广场上。
希尔抬头看向万里无云，阳光普照的奥巴斯蒂安上空，没有感觉到神力，所以这是传奇法师出手了吗？
法兰嘴里高傲无比，从不参与政治的传奇法师，也走下了神坛。
法兰站着看了一会儿，神色变幻。终于还是什么都没说，整理了下衣着，带着阿德里安和希尔走向正殷勤迎过来的一个男法师。
“法兰魔导士，请随我来。您只有两名随同人员吗？”
“是！”法兰简短的回答。
跟着这个引路的法师，法兰三人走进了广场。
一步踏上广场的地面，希尔吃惊的看着骤然转换的空间。
外面看起来只是个平面的广场，变成了个无比广阔的巨大空间。
圆形的巨大广场，除了最外一环的商店路，中间被建成了一座体育场。
跟着领路的人进入，一步步走向二楼的座位。
法兰和阿德里安努力镇定的坐下，环视着足有20万个座位的巨大场所。
希尔几乎是木呆呆的跟到了座位，心中无限感慨：这是个放大的鸟巢。
他曾经几次三番参观游览过，羡慕嫉妒的想着自己也能参与建筑的鸟巢。
希尔的眼眶几乎瞬间红了。无限的感伤淹没了他。
他从没有哪一刻如此的怀念祖国，怀念故乡。
那些被理智压抑住的情绪，纷纷扰扰，希尔努力咬住牙根，绝不能失态。
巨大却空灵的钟声骤然响起，希尔抬起头。一股安抚人心，镇定情绪的力量一扫而过。
整座体育场安静了下来。
希尔一直没注意到的，嘈杂热闹的坐在最高层的不死族们也没人说话了。
希尔看着法兰放松的看了眼上层，后知后觉的发现，自己习惯了开幕式前混乱的体育场，没觉得有什么好在意的。
法兰这样的老派贵族法师大概都要被吵的发疯了。
怪不得没人发现希尔的情绪波动。
随着嘹亮的进行曲，皇家卫队进场了。
穿着金白两色的骑士队伍威武雄壮。白色大马上披挂着金色马具。
随着音乐的起伏进场的军队让撒拉尔人欢呼雀跃。
希尔却有些出戏：这是正步雄风。三军仪仗队队歌。
骑士们一排排列队站好后，音乐又转到了检阅进行曲。
希尔默默道：威廉要出来了。
果然，穿着国王正装的威廉骑着白色独角马出现了。
希尔有种由内而外的尴尬，突然觉得无法直视这位老乡。
记忆力可真好啊！
第三十一章 我是国王了 我不喜欢奴隶
把我的满腔感动还给我啊。
希尔真的很恼火，每当他觉得自己很感伤的时候，总是会冒出些事情来，让他觉得再继续伤感下去，简直就是个傻帽。
体育场内的威廉，英俊潇洒，威风凛凛，他庄严肃穆的巡视着皇家卫队，在高高举起的骑兵枪林中巡视，被他仔细端详的骑士们都满脸激动，分外憧憬的眼神让威廉更加高兴满意。
希尔却总觉得他的脑袋上方，大大的贴了六个字：称霸文男主角。
威廉走到体育场中间，下马站好。皇家卫队绕场站了三圈。
肃穆的钟声响起，体育场中央高高升起一座圆台，威廉静静朝北方站立。
“请起立。”清脆的声音飘荡在体育场上空，希尔感觉自己站起来10秒后，身下的座椅就消失了。
楼上不少不死族一屁股摔在了地上。
威廉果然很懂。
“奏撒拉尔国歌，升撒拉尔国旗！”
希尔抬头挺胸，目不斜视，心中充满激动。
从没有什么国歌的撒拉尔会奏响什么音乐他已经有了预感，紧紧握住双手。
希尔在心中默念：行注目礼。
在义勇军进行曲中，眼泪夺眶而出。
撒拉尔黑底金星的王旗和一面五星红旗冉冉升起。
红旗飘扬中，希尔悄悄将眼泪擦干。
从今以后，他绝对会服从威廉的旨意。
无论他曾经是什么人，比起苟且偷生的希尔，威廉都值得所有的尊敬。
威廉的身后显现出一架天平。太平正中站立了一个金色人影，双手交叉，左手持金色菱形晶石，右手拿了一本厚厚的书籍。
威廉转身单膝跪下：
吾主克罗诺斯在上
威廉.海珐.斯宾塞.撒拉尔在此宣誓：
我将胸怀正义，忠诚于我的国家撒拉尔。
我将手持公义，爱护献上忠诚的撒拉尔国民。
我将手持利剑，铲除一切撒拉尔的敌人。
话音刚落，金色人影爆发出绚丽的光芒，金色光芒围绕着威廉闪烁了很久才炸开，冲向观礼的人人群。
希尔感觉到一大簇金色光芒冲向了自己，充沛的能量让他升了一阶。
他是个中级大法师了。
希尔闭着眼睛仔细研究身体内部，发现这力量非常纯净，几乎没有什么后遗症。
反而让自己的身体更偏回人类了，体内的一些偏兽性的血统几乎都清理干净了。
希尔惊喜的睁开眼睛，看到法兰和阿德里安惊奇而迷惑的看着他。
“怎么了？”
“我们都只有得到一两个光点，只有威廉的忠实拥戴者才比较多，你在这些人里都算多的。”
两人对看一眼，阿德里安才开口说。
“回去说。”法兰短促的开口。
威廉已经又开始讲话了：
“十八年前第一次被吾主召唤，我就发誓愿为吾主建立一个公正公平的国家，国民都能得到最基础的教育，享受正常的不被欺压的生活。
然而世事难料，我最后还是成为了撒拉尔的国王。
但我的誓言绝不改变，撒拉尔的民众啊，请与你们的国王一起努力吧！
为了更美好的撒拉尔而奋斗！”
希尔心中骤然大惊：今年他正好18岁了。
威廉和他是同时来的吗？或者说，希尔是在时空之神召唤威廉这个天命之子时，搭车一起来的小尾巴。
神魂虚弱，没有保护，若不是投进被害难产的梅兰妮腹中，很快就会消散掉了。
佩拉斯特家族的人素来都是人高马大的，然而希尔一直身体瘦弱，伯爵从小就觉得他不像自己，更不喜欢他了。
即使成年了，觉醒了大地之熊的血脉，希尔也是个纤细的身材。
法兰曾感叹希尔的身体先天有失，幸亏灵魂力比较强大，否则若不是成为术士或者法师，只能做个普通人的话，绝对活不长。
希尔早知道自己转世的时候，虚弱的自己融合了那个快要消散的婴儿灵魂。
所以他对法兰的亲近是发自内心的，他只是个带着前世记忆的正统土著。
可他到底怎么来到这个世界的，一直是个迷。
今天算是解开了。
他记得自己死去的时候，地震的废墟上那些金色的光点。
他现在已经知道那是灵魂的结晶，维持一段时间后就会自然消散。
那时候有一个巨大的光点像流星一样划过，扫过了希尔，把他和一些灵魂都带着飞向了外空。
时空之神在捞取威廉灵魂的时候，带来的这些灵魂大部分都消散在两个世界的穿梭中了，即使还有进来这个世界的，没有神明的保护，也会很快消失。
希尔两辈子的运气大概都用在这里了，他碰到了一个即将死去的胎儿，还毫不犹豫的和他融合了。
所以希尔不仅仅是前世的那个土木工程师，也是真正的希尔.波拉尼奥。
世界意识是承认他的身份的，希尔从成为术士的那天就知道了：即使死后留有灵魂，自己也不可能转世回地球了。
自己这个漏网之鱼，唯一能做的，就是在自己的领地完全实行威廉的意志。
这是希尔非常愿意做的事。
他等待着执行威廉颁发的撒拉尔国家法律，没有教堂，他也会在自己的领地开基础的识字班。
这也是一个有底线的现代人，应该做到的。
虽然没有翻天覆地的能力，但别人都开天辟地了，跟着做点力所能及的事情，希尔觉得自己应当应分。
威廉的高台稳稳下落，他认命的国相走了上去。
威廉走上北面二楼主席台，微笑着坐下。
“请坐下。”声音又起，感觉就在耳边。
阿德里安对着法兰说：“这是神力中枢吗？感觉不像塔灵的力量。”
法兰摇头不语。眼神示意两人不要说话。
国相上台，先是带着站在台下的大臣们宣誓效忠国王。
宣誓词很短。
希尔很明白，楼上那些已经控制不住要议论了。
然后国相继续说了三件事：爱德华和查尔斯，以及他们的追随者们，全部收回领地，三天后礼送出国。
希尔听到了佩拉斯特伯爵的名字，阿德里安嗤笑了几声。
希尔闭目不语：等下送钱过去。自己和这个家族的因果就彻底了结了。
第二件事就是征召官员以及征兵。
希尔对着阿德里安说：“阿德里安叔叔，你家里那些听话懂事点的，叫他们都去参加。蠢货就算了。”
阿德里安有些疑惑的看着他。
国相宣布的第三件让他震惊地站了起来：撒拉尔以后禁止蓄奴。贵族家里的奴仆都要签订雇佣契约，副本储存在公正教堂。否则就得放人。三个月后，还不执行的，要不离开撒拉尔，要不被削爵为民。
还能稳稳坐着的都是法师了，几乎所有贵族都发了疯。
威廉兴致盎然的看了愤怒人群10几分钟，传奇骑士的力量横扫而过，所有的人只能被压迫着坐下。
他站起来，最后说：“服从，或者毁灭！”
希尔满腔热血又被这句话送了狗。
他看着义愤填膺的贵族们，好奇事态发展的法师们，即使是楼上那些议论纷纷的玩家，都没人能理解自己的痛苦。
下次会不会说“To be or not to be”啊？
控制情绪稳定恐怕将成为希尔这些年最大的问题。
第三十二章 离开混乱的国都
威廉起身离开后，这场加冕礼就到此结束了。留下了议论纷纷的玩家，和满面铁青，沉默无语的贵族。
法兰直接带着阿德里安和希尔离开，反正法师的记忆力都好，观礼台上的人都会记住希尔的脸了。正式会面以后再说，法师们几乎都迅速离开了。这个时候，已经没有人会打算留下来结交人脉了。
三人快速的离开内城。法兰直接带着两人腾空而起，飞速的回往自己的领地。
法兰带着两人落在了希尔的魔法塔：“有些事需要好好讨论一下。”李斯特站在门口，看见面色严肃的几人，轻声说：“欢迎归来。先生，是否要准备午餐？”
希尔点头：“放到小客厅吧。”
三人快速的吃好饭，回到了书房。
阿德里安一坐下就问：“老师，威廉到底有什么依仗？他打算完全掀翻贵族的传统吗？
就算这是神明的旨意。贵族们也不是没有依仗的啊？
这样的消息一传出去，即使是本来没打算参与神战的贵族也可能会出手的！”
法兰望着窗外，低声的说：“我一直认为，那位神祗躲在外位面或者比较隐蔽的秘境。毕竟只有威廉能直接联系祂。但无论以前在不在，现在祂都应该在撒拉尔了。
再强大的传奇，也不可能战胜地上神灵。
今天这种场合，几个传奇全都出面了，坐在威廉后面，一动不动。”
他转头看希尔：“你和不死族打交道的时候，说他们有100万人想来是吗？”
希尔点头。
“那么，这100万人大概都要进来了。撒拉尔整个国家可能都没有200万人。
这么多的神明信徒一起进来，还全都是职业者，提供的信仰力量该有多大？传奇们是不会对抗这么强大的神祗的。解放不解放贵族的奴隶。能影响到传奇多少呢？
能想明白这些的贵族，就会聪明的照做，想不明白的，死了也不会有人管。”
阿德里安怒骂出声：“只有我倒霉吗？”
希尔说：“快点把圣女的微笑弄好，马上去和你的家族交易。趁这个他们肯定觉得自己的生命受到威胁，还是想活的长一点比较好的时候。交换完了，再告诉他们最好听威廉的话。如果还是不听，最好带一两个聪明点的小孩子回外祖父的领地。
只要保证你家族的延续性，应该也不会影响到你什么了。”
阿德里安点头说：“这时候也只能先保存自己了。我只是一个小小的大法师，看看不死族多少魔导士啊！100个我也对抗不了。”
法兰说：“不死族的出现也是好事，若是以前的神战，我们这样的，躲到哪里都会被牵扯进去。
威廉这样的王令一下，贵族出身的大骑士和天骑士绝对不会为他作战。参战的只有不死族了。威廉只要有足够的指挥官就好。
不死族的人数那么多，魔导士和天骑士都层出不穷。战场的对抗已经不需要撒拉尔本地的高阶职业者了。
敌对方再多能怎么样？贵族们能派出多少军队呢？能有100万职业者吗？
而传奇，贵族神殿能派出来多少呢？传奇骑士和传奇法师是两个概念。能有几个传奇法师信仰玫瑰啊！
一个有几百万信仰的地上神灵。只要出手就是无敌。”
希尔疑惑地问：“那两位神祗真的不会出手吗？还会不会有其他暗藏的神明会出手？”
“那就不是我们需要考虑的事情了，那位如果真的准备自己出手，就应该有所预防。
这场战争，我们大概只能是旁观者了。
阿德里安，如果不死族来我们领地，记得照顾好。”
他看着希尔，“你也是。保持一定的距离，尽量不要惹事。”
希尔回答：“我一直遵从自然的启示，不死族最好不要得罪。”
阿德里安说：“反正我们离的远，也不会有什么事。”
希尔眨眨眼：如果像光头他们所说，这些玩家即将驻守在边境的话，他们必须拥有快速离开，或者回到王都的通道。游览撒拉尔也一定放在一部分玩家的日程了。
没有玩家会只呆在一座城市里，更何况马上要进来100万人，一定会分散投放。
他以前只是不知道威廉会怎么解决这漫长的路程。但很明显，他一定很早就有传送的准备了。
那么西边的边境城也一定会放置传送阵。他们这里，闲散乱晃的玩家也不会少。
希尔还是稍微提醒了一句：“不死族们既然是时空的神眷者。说不定有快速行动的方法。”
法兰扭头看了他一眼：“这几天你和不死族沟通的时候得到的预感吗？”
“他们说话的时候，完全没有觉得，从国都到他们想要去的领地有多遥远。他们可不全都是法师。说来我们这里，也非常轻松。”
法兰凝眸回忆了一下，点头认同：“阿德里安，明天回去就把商队的事情都准备好。
图书馆也准备开放，小学徒们应该也有一两个可以用的。”
“是，老师。”
他又问希尔：“你这里打算怎么办？”
“外祖父，你站在窗边看看，除了那两个农庄，我这里只剩下森林了。”法兰和阿德里安站在窗口远望。这个圆形书房的落地窗可以看到，希尔领地三个方向的景色。
希尔的领地全被高大的树木占领了。即使是两个种植园，也都被包围在一圈圈的果树林当中。
阿德里安无语的说：“你是术士还是德鲁伊啊？你的精灵血脉彻底觉醒了吗？大地之熊可没有这么伟大的爱好。”
法兰恼怒的瞪了阿德里安一眼，他永远都不喜欢听到大地之熊这四个字。
希尔无奈：“其实也没有多少区别。我如果想要保留住木元素精灵的存在，就不能损害森林，我领地里，树人都有几百个了，他们没事就种树。
至于土元素们，他们更喜欢在山脉里和地下穿行。您看看我这森林长的多丰盛，几乎每条小溪都有水元素了。
我现在已经不召唤精灵了。
但可能生存环境太好了，许多元素都分裂过。他们已经有集群的表现了。
一旦水元素精灵和木元素精灵都组成部落，我领地里还剩下的这几个普通人，也必须得送出去了。
我现在正在努力研制可以做饭的傀儡。李斯特的核心里已经存了几千张食谱了。”
法兰摇了摇头：“我是帮不了你了，一切只能靠你自己，需要什么材料，叫阿德里安给你找。
你不用担心我这边的花费，我现在肯定养的起你了。希尔，你毕竟是我唯一的血脉亲人了，为你花点钱算不了什么。
不死族有多少有钱人，你也该看到了。
以后我会抽时间多做一些体质药剂。炼金药剂你自己也多做些出来。你那么大的炼金工坊多用一些，别让你的药剂店空着。
趁着不死族还在的这段时间，多给自己积攒些资源。”
阿德里安点头同意：“希尔就是太小心了。”
希尔只有微笑不语：他毕竟是个有过往几十年记忆的人，已经无法心安理得的啃老了。
阿德里安看着他摇摇头，问法兰：“今天那个广场周围的商店，会拿出来卖吗？”
法兰摇头：“不要想了，这个广场商店一出，贵族街上的那些店面都要完蛋了。威廉可真会釜底抽薪。
不过当年撒拉尔建国的时候。王宫前的那条商业大街，2/3都属于王室，你看到现在，除了王宫前的1/5的地方。全都被那些大贵族们占了。
国王也才换了4个。
威廉这是要掀了桌子，重弄王室商店街。
大贵族们能怎么办呢？这可是一个传奇国王。过去那些合纵连横的手段，谁敢用到她头上？”
法兰突然严肃的对希尔说：“我知道你不喜欢奴隶，同情平民。不死族那一套理论你很赞成。你心中其实已经向威廉效忠了。包括那位神祗的教义，你心里也都认同。
你今天吸收到了那么多的神圣雨露，高台上面的法师，大部分都注意到了。你的心思很多人都看明白了。
但是，绝不可以开口承认！
你可以同情心泛滥，但绝对不要做那个首先背叛自己出身阶层的人！”希尔冷静地点头：“放心吧，外祖父，我知道自己的力量有多弱小。也绝不会希望把麻烦带给您！”
法兰摸了摸希尔的头：“你是个好孩子，但是，这个世界不允许弱小的人随心所欲。
几万年了，不仅一个神祗想改变平民奴隶的惨境，这次是最可能做到的一次，但我们，插不了手。
威廉的灵魂是属于神祗的，不死族的灵魂不在这个世界掌控之中，我们可没办法。”
希尔只能沉默点头。
阿德里安说：“放心吧，老师。希尔是个乖孩子，他不会随便插手这么大的事情的。我也会随时过来看他。”
法兰摇头：“你把圣女的眼泪给我，我来做药剂。你去把领地的事情安排好，药剂做好就赶紧去交易掉。趁事态还没到最严重的时候，先把后路都安排好。”
阿德里安点头：“放心吧，老师。我父亲他们毕竟信奉那位陛下，还是能得到一些庇护的。最惨也就是全部被驱逐出国，灭不了族。”
法兰说：“还是抓紧时间，一点麻烦都不要留。谁知道以后会出什么事情。”
希尔看着有些混乱的两人，不敢吭声。
法兰起身：“我们先走了，希尔，这段时间没空管你，你一定要好好修炼。”
希尔只能连声答应。遇到太多事情了，看不到未来到底走向何方，即使是法兰，都有些焦躁了。
第三十三章 150万人的召唤
深秋已过，初冬降临，转眼又是一个月过去了。希尔端着茶杯坐在飘窗上，静静地欣赏冬天第1场雪。
这段时间希尔日子过得很是悠然自在。
玩家们暂时都还分散在撒拉尔各地，勤勤恳恳的建造教堂。为了得到威廉的功勋奖励，他们已经拼尽全力了，为了争斗游戏里的第一块领地，足够那些帮派家族发疯了。
而阿德里安前几天已经传讯给他：自己和家族的一切事宜都已结束。
阿德里安从此自由了。法兰也不需要担心自己的继承者会晚年不保，被家族拖下水。从此以后他们这一支，也没有什么后顾之忧了。
法兰对阿德里安的关心维护，是阿德里安20年来，真诚的心换来的。未来阿德里安的继承人，现在还不在法兰和希尔的关心范围之内。
雪花像细盐一样簌簌而落，零零洒洒的飘散在空中。山谷内水系纵横，温度不低。雪花落到一半，就慢慢化成了雨滴。山谷里云雾缭绕，如梦似幻。
希尔看着爬在高大的树木顶端，试图用爪子抓雪的爱丽丝，心中充满温暖与喜悦。
然而就在这个时候，自然之灵却突然给了他警示。
希尔瞬间飞出魔法塔，遥遥望向了撒拉尔。
混乱的元素力量在整个撒拉尔上空翻腾。黑色的乌云遮天蔽日，一处处倒圆锥体的龙卷风柱，从乌云中飞出，延伸至撒拉尔的一座座城市，铺天盖地，滚滚而来。
但是这么可怕的力量，都被牢牢的束缚住了。
神明的力量如此强大，却能做到这样的悄无声息，普通人无知无觉，职业者们却都要惊慌失措了。
这一刻，整个世界的目光都会看向撒拉尔。精灵和矮人大概也不能再漠不关心了。
就连对外界事物一向漠不关心的李斯特，都出现在了魔法塔顶端。对于依靠元素力量存在的李斯特而言，这样的元素波动太可怕了。
这场风暴持续了半个小时，就突然戛然而止。充斥在撒拉尔国土内的各大元素，被一扫而空。
希尔感觉到自己领地里的元素，被几乎真空的撒拉尔国内疯狂吸引过去，连忙叫李斯特开启了隔绝魔法阵。耀眼的金色光线组成了一个半圆形透明的魔法罩，牢牢封住了希尔的领地。
希尔低头看到生活在自己领地内的元素和魔兽们几乎都围到了他的魔法塔周围。他们忧心忡忡的看着空中的希尔。
这些依赖着元素生存的生灵们，感受到了世界即将面临的巨变。
他们希望希尔能给他们一个安心的解释，但希尔却只能打破他们的幻想了。
足足有1万年没有新生的神明了，所有人都得冷静的面对现实。
自然虽然警觉，却没有伤心的感觉。世界意识欢迎这样的转变。
爱丽丝跳上塔顶，恐慌的望着希尔：“到底发生了什么事？”
“不死族的召唤，需要消耗元素。同时召唤至少100万的不死族，造成了这个结果。这位神明的强大，不可预料。”
爱丽丝沮丧的将头埋在前爪，白色的毛发扎撒着，几乎哭出声来：“希尔早就有预料了是吗？所以一直督促我修炼。”
“现在还来得及。爱丽丝，告诉你的朋友们。抓紧时间吧。我的领地目前还能保护住你们。但是往后会发生什么，我也没把握。”
爱丽丝问：“他们不会到我们这里召唤吗？”
“不，怎么会呢？他们应该会往南。海珐萨尔多那边，还有场战争等待着他们呢！如果下次还有这种大型召唤的话，他们也只会去海珐萨尔多。
但是爱丽丝，如果他们的人数越来越多的话，根本不需要来到这里。
元素是流动的啊，爱丽丝。”
爱丽丝小声呜咽着，飞速的爬下塔了。
她到那群小动物面前，喵喵了很久。小动物们非常难过的各自散开了。它们曾经以为只需要在希尔的山谷里生活一段时间，但现在看来，只有这里，才能保住它们的生命了。
空气中的元素一旦稀薄下去，它们身体里的晶核就要被人觊觎了。
人类有多凶残，它们的传承记忆里都有。
希尔落在地面，招来了元素们，警告他们绝对不要离开领地。特别是水元素，决不能玩开心了就从河里游出山谷。
河道里是唯一能离开山谷的地方了，希尔在河里立下的围栏可阻止不了能化成水的元素。
元素们虽然答应了他，但却都忧虑的望向元素界的方向。他们虽然已经离开了元素界，生活在这片土地上，但他们还是会担心自己的出生地。
元素界之所以能保持住现在高高在上的地位，就是因为人类打不过他们。
他们害怕元素界的力量也会被消融掉，强大的神明，会放过资源富饶的元素界吗？
希尔摇摇头告诉他们，就算能影响到元素世界，估计也要用几十万年以后了。人类总是要死的，元素却可能会存活于几十万年。而这位神祗，是善神，绝不会主动出手，侵占其他世界。
单纯的元素们很快就放心下来，元素界才不会参与物质界的争斗，他们又开始快乐的在希尔的领地里游走。希尔回到书房，连接了法兰：“外祖父！撒拉尔现在的情况怎么样？”
“直接进来了150万。”阿兰语气僵硬的说，“威廉简直是疯了！先不要说了，国都很多事情发生，晚点告诉你。撒拉尔的法师们都要疯了！”
希尔切断联系。忧心忡忡的等着法兰的再次联系。法兰不敢骂那位神祗，但希尔很明白，他愤怒的语气里，真正想骂的是谁。
金光闪闪的魔法罩外，这场初冬的雪，已经被元素风暴刮没了。
人生果然大起大落，希尔已经想不起来早上美好的心情了。即使早有预料，事到临头还是忐忑不安。
希尔默默的等待着现实的风暴。
午夜时分，外界的元素终于平复下来，希尔也等到了法兰的再次通讯。
这是希尔第一次听到法兰嘶哑的声音。
“威廉也太狠了！我们领地外的元素浓度都少了1/3。撒拉尔境内最好的地方，元素也只保留了一半。
法师协会，这次估计是坚持不住了。威廉巴不得整个法师协会撤出。他们现在只能选择要么走，要么向撒拉尔王室低头。
当年他们逼着王室让出了一座魔法塔，遭到这样的报复也正常。
法师协会嚣张了这么多年，撒拉尔资质好的法师被他们送走了多少！贵族们都宁可和知识神殿打交道也不和他们学法术。
就是普通法师又要倒霉了。
算了，撒拉尔也没有什么普通法师。贵族和法师协会，得到什么下场都正常。
今天那150万不死族出现以后，威廉就宣布，撒拉尔市级以上的元素矿，全部归国有。
目前贵族手里的矿场，威廉会出市价收购，只限于已经登记过的那种，给王室交过矿产税的。
截止到明年开春，还不上交矿产的，以叛国罪论处。军队会直接接收。那些没登记过的，发现了就直接没收。”
“所有的矿产吗？”
“我们这样的小矿不算。撒拉尔国境外的，也先不管。但是威廉声明了，他预备扩大国土，边境会向北向西一起拓展。
这种大矿产，都掌握在大贵族手里。
现在威廉到底想干什么？已经没有人明白了。
国都的那些人都觉得，威廉是认为萨拉尔王室的这场混乱。都是这些大贵族们，相互勾结惹出来的。
他也恨爱德华和查尔斯，说要延伸边境，就是为了把这两人赶得更远些。北方荒野深处，够这些人受了！”
希尔突然控制不住地问：“没有人会觉得，威廉就是想建设一个公平公正的国家吗？
矿产本来就不应该留在私人手里。”
法兰厉声道：“无论你有多少揣测多少想法，都给我收回肚子里!”
“是！外祖父，我只会跟你说。”
“万一我这里有其他人呢？我现在倒是非常庆幸你把波恩一家送到我这儿来了。
记住，管住你的嘴。”
“遵命，外祖父。阿德里安呢？不在你旁边吗？”
“阿德里安去安排住处了，我这里会迎来许多客人。
幸亏当初你说不死族会来，建了一座旅馆。
你那里的隔绝魔法阵，不要关掉了。
法师们，绝情冷漠，不想管俗事的人太多。除非欠下了哪位贵族的大人情，发了神前誓言，或者像阿德里安那样的倒霉鬼，否则他们是不会为了保卫贵族的财产而参与战争的。
已经有很多人暗示我，他们想来做客了。
他们这是想去更远的西部山脉里，寻找修建法师塔的地方。如果找不到足够安全的地方，他们才会放弃。
要么臣服于威廉，要么远走他乡。
我这里肯定会乱一段时间，西部只有我这里可以落脚了。
这段时间内，你老老实实的呆在领地里。隔绝魔法阵绝对不要关，你的元素晶石够用吗？”
“放心，外祖父，足够我连续不断的开100年。”
“威廉已经宣布把所有守在海珐萨尔多边境的贵族骑士全部召回。分封了4个不死族家族。
如果平民们不愿意住在不死族的领地，在开春前，可以全部离开。”
法兰忍不住叹了一口气：“开春一定还要出大事。”
第三十四章 第一次出现的传送阵
整个冬天，在法兰和阿德里安严密的监控下，希尔只能在领地里过了个寂寞。
他觉得自己从没如此期盼过春天。
希尔领地里唯一发生的大事，就是水元素和木元素都集结成群落了。
本来彼此衡量的元素们，快速的给自己选了个族长。他们还觉得挺委屈，毕竟元素们的时间概念基本没有，如果不是外界的压力太大，他们会给彼此一个长时间的适应时间，努力修炼，最后选出一个最强大的元素族长。
毕竟强大的元素精灵能存在几百万年。即使核心力量不够，衰弱消亡掉的元素，也能存活几万年。
希尔再强大，也活不过他们。等到希尔死去后，他的继任者得不到元素们的认同的话，这些元素还要回归元素世界的。元素的家族才是他们一辈子的依靠，族长才是他们永恒的领导者。
希尔完全不管他们的叽叽喳喳。他还很不高兴呢！
对于他而言，这完全不算什么好消息。领地内的火元素，短短几天内就要消散殆尽了。金元素也完全挪动山脉附近了。
普通人是完全没法子生活在这种极端的元素环境中了。希尔无奈的放弃了自己最后的厨娘。
送几人出去定居的那天，希尔站在书房凝望着谷外。
李斯特安慰他说：“放心吧，先生。您的傀儡已经可以做几百种菜色了。”
希尔默默地想：我这是彻底被开除出人类了吗？
他曾经梦想中的领地，是霍格伍茨。
虽然有些傻，但他真的很喜欢那部童话故事。来到这个世界，有着强大的法师外祖父，学习着这个世界最顶端的炼金术。他的底气很足。
他给自己的未来，就是修建一座霍格伍茨城堡。收很多的小学徒，自己做校长。他连城堡边的小镇都设计好了。
世事总不如人意，他前世都活了40来岁了，即使再天真，忍气吞声更改自己的人生计划，也是正常，希尔并不觉得自己有什么可怜的。
不能建学校就不能吧，中二时期的梦想也不是非得圆梦。
身边的人无法留就送走好了，好聚好散，人之常情。
即使威廉和玩家们的出现，希尔还很高兴，毕竟佩拉斯特伯爵因此倒了台。眼不见为净总没有讨厌的人倒霉好。
希尔自己还从玩家们那里赚到不少钱嘛！
希尔一遍遍的安慰着自己，但是在送走领地里最后一个人类后，希尔还是委屈了。
窗外的景色再美，李斯特再全能，都无法安抚到他：从此以后，这里只有他一个人了。
希尔从来不知道自己会这么矫情，他一直认为在工地里打滚的自己是个爽快的汉子。
但他就是控制不住，那种苍茫大地，徒留一人的悲凉感，从心里发出唏嘘。
希尔默默地对自己说:“你是一个情绪敏感的术士。这是天性。作为术士，偶尔解放天性很正常。”
希尔坐在飘窗上头抵着窗户，陷入抑郁。
李斯特突然飘在身边，用飘忽的语气问：“先生是寂寞了吗？需要养一窝熊吗？”
希尔心中跑过了几百头羊驼。
“李斯特，你是想死吗？”
“可我的常识告诉我，您需要同类陪伴。您不舍得伤害人类，熊总可以吧？”李斯特疑惑极了：“这里的环境非常适合土系的熊类，说不定能进化出大地之熊呢？”
“闭嘴吧，李斯特。”
“好的，先生。”
希尔觉得自己最好保持冷静，别太高兴也别搞什么感伤，以前那喂了狗的都是轻的，被自己的塔灵重击，真是滑之大稽。
希尔捂着脑袋哀嚎，这就是自作自受吗？塔灵的知识与性格都是自己设定的，他当初真的是太想自己老妈了吗？这种轻飘飘的直达痛处的语气，用最慈祥的语气说着最刻薄的话，哦，他真的不想想起来。
简直让他想起来自己的老妈是怎么对待单身几十年的儿子的。
算了，他还是振奋精神修炼吧。
春天啊，快点来吧！
春天的雷声在遥远的地方震响，希尔的领地终于步入了春天。
任什么也没有春天这样美丽——
摇曳的草蹿得又高又美又茂盛；
画眉蛋像低小天穹，画眉的歌声
透过回响的林木把耳朵清洗，
听它唱，那感觉有如闪电轰击；
梨树花朵和叶片光洁而晶莹，
刷着下垂的蓝天；那个蓝真热情，
真富丽；小羊也不免奔跑嬉戏。
希尔轻轻哼着诗歌，陪着修炼了一整个冬天，好不容易才出来迎接春天的爱丽丝在山谷里散步。
爱丽丝十分高兴地跟着希尔一句句念着，她终于和希尔一个级别了。
自然之灵提升自己是很容易的事，可惜这是个贪玩懒惰的小猫。
不过也正因为是这样的爱丽丝，才会这么容易的相信人类，她的朋友们都住过来半年了，从来只是躲在树后看着希尔。
希尔也不在意，只要发过自然誓言就好。
他知道这些小动物为什么害怕他。他两个农庄里养着提供肉食的家畜。隔几天就会有傀儡去宰杀。
希尔可不想放弃自己吃肉的爱好。
他只是要求如果有家畜觉醒魔力，就赶出农庄：他无法吃觉醒了智慧的动物。
目前为止，除了一头大角牛，只有2头猪觉醒了。
希尔只想眼不见为净，那牛就算了，偏那两头猪隔断时间就要到魔法塔附近偷看，希尔有时候真想把它俩直接丢出领地。
“希尔，术士的大法师阶段有什么不同吗？”爱丽丝突然问他。
“没什么变动。术士的前2个阶段，觉醒多少法术是不变的。只是法术强度翻倍。”
“术士都是不念咒语的吗？我有时候看到你念啊。”
“我是受正统法师教育长大的，会学习一些法术使用。如果只用觉醒的法术，下场会很惨的哦，爱丽丝。”
“好吧，勤劳的希尔。”
“好吧，懒惰的爱丽丝。我得回去了。”
“再见，我要去看看默克尔，我和他一样了。”
“再见。当心挨揍。”
爱丽丝翻了个好看的白眼，一溜上树走了。
希尔回到书房，等待法兰的联系。
今天是农业女神的诞辰，撒拉尔各地都会举行庆典。
而威廉今天也要宣布他的大消息了。
法兰出现的时候，几乎是慌乱的。
“时空教堂有传送法阵！所有的！”
“啊！”
“撒拉尔国民花钱就能用！”法兰努力保持镇静。“不过最少也得法师学徒和骑士侍从。否则身体会被空间乱流刮伤。”
“事已至此，外祖父就别着急了。毕竟我们早就猜想他们会有快速行动的方法不是吗？”
“我有什么好着急的。”法兰语气稳定下来了，“贵族们才要疯了。威廉宣布全国人口普查。
他不是前面说过要解放所有的奴隶吗！一直没下文，还以为他放弃了。
真没想到，他在等传送阵开放啊。新来的100万不死族在各座城市待了1个多月了。
威廉掌握了多少证据没人知道。
反正威廉是认为，在他宣布施放奴隶这么久以后，撒拉尔全是平民了。
他要求所有16岁以上国民都要登记户籍，领取户籍册。16岁以下的孩子也必须登记在父母的册子上。
时空教堂允许所有16岁以下的孩子去学习，但必须是撒拉尔国民。
1个月后，威廉会派人全国巡视，领地内有大量没登记户籍的平民的贵族领主，将以叛国罪论处。”
法兰滔滔不绝的说着，边说边感叹威廉下手够狠：“我这里的人一下子少掉一半，都回去给威廉做牛做马了。
现在只有真的想自建法师塔那群还住在我这边了。反正他们也是拿我这里当个中转休息的地方，总算又安稳下来了。”
希尔问：“阿德里安叔叔呢？”
“整理商业街去了。不死族估计要来了。”
希尔有些好笑：对于不死族，法兰比他还殷勤了。
“别在那里偷笑，对于炼金术士而言，不死族手里的无属性晶石真的很好用知道吗？你也应该好好使用！”
“我把大部分都丢进元素们的住处了。都组成家族了，需要个固定的聚居处。”
“那你也在外村的商店里多放些货品。他们肯定也会去你那边的。”
“好的，外祖父。”
阿德里安的声音传了过来：“不用等了，已经有人来了。”
“不死族？这么快？”
“那个叫唧唧歪歪的，毕竟是魔导士了，飞的快。带了一群人。进来就直奔药剂店。高等级药剂一扫而光。”
“他们是来扫货的吗？”
“说是还有一批骑士剑士在后面跑，他们是先来买药送回去再过来，叫我快点补货。
唧唧歪歪倒是留下来了，他想系统学习炼金术。我叫波恩带着他从头学一遍。”
法兰当机立断：“好了，不要多说了，我去看下库存，准备多做点药剂。希尔，你也做好准备。”
“好的，外祖父。阿德里安叔叔，再见。”
“再见，小希尔。努力赚钱吧！”
希尔端坐着，重重呼了口气：公测结束，正式开服了。
第三十五章 我的村庄
希尔将在奥巴斯蒂安使用过的那套商店核心装进了领地里的杂货店。这套经受了国都玩家狂轰乱炸过的核心，应该能完成收售任务。
果然不出他所料，短短一个星期，他的领地里就来了很多玩家。希尔准备的大旅馆，很快就住满了。
3个厨娘被李斯特训练出来的厨艺倒是满足了这些玩家。很多人都坚决住在希尔的旅馆，白天再跑几十里去法兰领地看书。
希尔觉得更应该是这里的旅馆比较便宜。法兰那里可都是能满足法师住宿的高级房间，贵得很。
希尔这个村庄虽然小，但被他刻满了魔法阵。
所有的商店，旅馆，都是检测到如果有人在里面动手，就直接踢出去。如果硬闯，魔法箭塔就会自动开启。
建筑物也都被好好的保护着，即使玩家们在村子里打起来，也影响不到什么。希尔的村民都被教导过不用干涉不死族之间的争斗，直接躲起来就好。
他学习威廉，每天上午9:00，准时在村子中央的领主府里，接待玩家。待满一个小时就走人。
坚持了一个礼拜后，领地的玩家越来越多，在附近山脉里采集挖矿打猎。希尔的杂货店收了很多材料。
这些玩家已经习惯在希尔这边住着，到法兰那边去买武器装备。毕竟希尔是村庄旅馆，便宜多了。而且希尔是什么都收，法兰则只收药材和矿石。
一早就坐在领主府等着玩家的希尔突然感到一股力量，拂过了村里的魔法阵。
这是时空之神的神力，虽然强大，但却充满了神圣与温暖的力量。
神力在希尔身上轻轻拂过的时候，似乎感觉到了他曾经接受过的神圣雨露。毫不犹豫的又彻底的洗礼了一遍希尔的身体。
这位神祗可能给上百万的玩家整理元素身体习惯了，希尔深刻的感受到了祂对身体元素化的熟悉。
他几乎一瞬间就成了高阶大法师了，毫无后遗症的，完全以人类身体元素化了。
希尔觉得自己可能没两年就成为魔导士了。他现在缺少的只是魔力的积累。
术士最强大也是最容易出问题的大法师阶段，希尔就这么幸运的度过了。
一寸寸的检测着自己的身体，兽性的基因都被牢牢收束在人类基因下。
神力这东西，真的可怕又可畏。
没有漫长的身体转变阶段，希尔的灵魂从没被兽性侵占过，完全的人类灵魂进入魔导士后，勾连到的世界法则只会是人类属性的，大地之熊兽性的法则就不会理睬希尔了。
希尔才不在乎自己失去了多强大的法则呢，大地之熊动动脚就地动山摇又怎么样！意念一动就化身为山脉又怎么样！
希尔完全不需要！
只要能不变成熊！希尔要为时空之神立教堂！
兴高采烈的希尔，站在领主府里团团转。一直到有玩家进来才努力保持镇静，在那个玩家看疯子的时候眼光里轻声询问：“有什么事吗？”
“伟大的时空之神，刚降下神谕。这个领地可以允许我们定居。但要得到领主同意。
我想知道定居的条件是什么？”
希尔默默低头，果然天上没有白掉的馅饼。
“我也是刚知道，条件出来会在告示牌上贴出来。”
“好的，领主大人，打扰了。”
希尔抬头看着这个客客气气的不死族：“领地居民的好感度是一定算在内的。”
“当然，我们会努力和原来的领民好好相处。”
希尔点头，目送他出门。
然后猛地跑进了领主府地下中枢，查看魔法阵的变化。
一进去，希尔就看到个透明水晶球大大咧咧的漂浮在五芒星阵中央：自己的控制器不见了。
希尔无奈的搓了下脸庞：神明！
他将手放在水晶球上，面前出现了领地控制面板。
希尔看着这个典型的领主类游戏面板，心里无限感慨：人口，建筑，商店，田地，后面的山谷被设定为领主宅邸花园，不得进入。
然后就是居民好感度，忠诚度。
再下面就是不死族的好感与贡献。希尔需要把接收不死族的条件列出来。
希尔默默的看着领地的防御建筑：魔法箭塔被加强到极致了。可以直接射死魔导士。
防御魔法阵被加强了。希尔靠着魔法塔才能达到这种级别。
还在最后标明了，如果有不死族在领地里打斗，魔法箭塔会直接开射。
希尔无话可说。水晶球里还有个询问：希尔对时空之神的好感度非常高，是否建造时空教堂？
希尔可以自己设置教堂的牧师，时空之神可以直接将其转为自身牧师，只要他真心宣誓从此归于神灵。
希尔被这清纯不做作的套路深深震惊了。
希尔怀疑背后是威廉在操控。他是被玩家弄疯了吗？
作为未来的教首，威廉的确需要宣传神灵，广建教堂，为神祗高举神座做好准备。
居然这么直接的操作，时空之神也允许？
神祗高贵无比的脸呢？被威廉一口吞了吗？
这是把教派当公司经营了吗？
希尔想来想去，决定咨询下法兰的意见。
他告诉法兰的时候，对面一片沉默。
阿德里安半响说：“我们这里也被放置了一个水晶球。在外面魔法小镇上。主要是防止不死族在小镇打起来。祂倒是没问我们是否要设立教堂。只询问是否只欢迎法师术士进入或入住。
老师觉得商队那条街可以所有人都进入，但图书馆这里只允许法师术士进入，不死族法师也可以来定居，图书馆这边设为法师街，欢迎所有想来学习的法师。
时空教堂都是自带传送阵的，我们这里不打算开放。”
法兰开口：“你那山谷呢？”
“神力路过停了一下，把山脉上的防御魔法阵和村庄的连了起来，全部加强了。山谷里的没管。
我回来就下去看了，神力完全没进来，但我可以将魔法塔的力量直接联通到村落的魔法阵了。
这位神祗很懂魔法阵，把山脉上的魔法阵设为中转了。
还很客气，没打算进入我的魔法塔周围。”
“我的魔法塔祂也绕过了。”法兰死气沉沉地说：“顺手把外部魔法阵都加强了，包括攻击类的。我在塔里传奇都能弄死了。”
“这也是好事吧？”希尔小心翼翼地说。
“祂到底想干什么？”法兰愤怒了：“觉得我们太弱了吗？会被祂的不死族伤害吗？”
“当然啊！”希尔诚恳地说，“至少我很怕。不死族几万个天骑士魔导士，真在我这里打起来，我的领地要全完蛋了。”
“闭嘴吧，希尔。”法兰不想和这个小兔崽子说话了。
阿德里安忍笑问：“你是想建教堂吗？”
“是的，阿德里安叔叔。我记得你上次带回来的家族晚辈，有个女孩子你说天赋不高，但留在家族里下场不会好的？她主动求你带她走的吗？”
“你说奥利维亚？是的。她不想成为家族生孩子的工具，求我带她一起走了。这孩子性情挺坚毅，也很勤奋。可惜资质还不如波恩。即使20年，她都成不了法师。我唯一能做的，就是允许她一直留在学徒街。
你是想让她去做牧师？
的确，她还有点法师资质，得到神力洗礼说不定能进阶。”
“去问问吧，阿德里安叔叔。毕竟是你的家族晚辈，看她自己的选择。如果她不要，再问问其他学徒。”
“好的，希尔。等下联系你。”
希尔默默等待着。其实他第一个想起来的是珊妮和迪恩。但还是控制住了。
他和那一家人已经没有什么因果了。珍惜和波恩的友情，就别做多余的事情。
珊妮和迪恩成了领地的牧师，丽娜一定想洛克成为村长。
这不是丽娜贪心，而是这个世界的贵族传统。
希尔对珊妮和迪恩再好都没用，有感情的是丽娜，希尔提拔的也应该是丽娜。
认命珊妮只会让人以为希尔要用她做事，只有认命丽娜才会觉得是提拔自己的保姆。
希尔决不能使用自己的东方思维做事。
他找阿德里安的族人就很正常，因为都是贵族出身：有职位当然要优先选择贵族。
即使丽娜一家子听说都不会有什么不平，身份地位天差地别，希尔已经给他们安排的很好了。
希尔靠坐在飘窗上，默默等待。每到这时候，他身体里的国人灵魂都得纠结一阵。现在已经好多了，他那种鸡犬升天的欲望也很少出现了。
阿德里安很快就联系了他：“希尔，她想去。我明天就送她过去。”
“好的，阿德里安叔叔，我9点在领主府等你们。”
“好。明天见。”
“明天见。”
希尔看到爱丽丝坐在对面等他：“怎么了？”
“那是什么力量？自然都在颤抖。”
“伟大的时空之神。唯一现世的地上神灵。”
“神~战的？”
“没错。”
“敌人是谁啊，也这么强大吗？”
“和我们无关的神灵。人类贵族的主神。”
“我觉得还是这位强大，默克尔被吓尿了。”
希尔失笑：对了，默克尔住在山边。那力量修改魔法阵的时候，默克尔肯定吓死了。
“不用担心。是好意。我的领地更安全了。”
“好吧，希尔也是人类来着。”她转着眼睛，蓝绿色的大眼写满了好奇“希尔，你这段时间天天去外面的村落，有什么好玩的吗？”
“在达到魔导士前，不可以出门哦，爱丽丝。”
“为什么希尔可以！喵~~希尔怎么突然变强了？”
“因为我勤学苦练啊，爱丽丝太懒了！”
希尔觉得自己的脸皮也越来越厚了。
爱丽丝悲惨的叫着，哭泣着跑了。她最大的好处就是怕死又相信希尔不会害她。希尔既然这么担心她出谷，那么外面一定很危险。比起贪玩，还是命重要。
希尔微微一笑，刚晋级的爱丽丝有点飘了，这几天满山谷玩。
还是乖乖的去修炼吧！前两天和默克尔吵架，被骂几百岁的傻猫都没反应。希尔觉得爱丽丝需要紧紧皮了。
第三十六章 时空教堂
希尔静静站在领主府前，看着昨天没注意到的告示板。
这块本来是用来贴告示的板子，现在变成了块三米高两米宽的水晶屏幕。
希尔认真的看着：
屏幕右侧是一条条滚动发布的任务，这是由时空教堂发布的，所有城市都有，不死族们可以跨地域接任务。
左侧上半部分是领主告示，下半部分是本地任务。现在都是空白的。
希尔想了下，从地下中枢拎出来那个水晶球。
果然刚拿过去，大水晶屏上方就飘出两块小平板，落在希尔手上。
水晶球放出的光幕上提示这是任务告示板，可以直接用手指书写，希尔可以将这两块交给政务官或者村长。
他们发布的任务都可以在水晶球上看到，水晶球才是终端，如果不认同，可以直接用其删除。
最后还有句加粗标明：请不要任用普通人使用告示板的登记水晶册，后果自负。
希尔也只能默默的看着。过去的东西一下来的太多，他有点接受不了。
希尔看过很多位神灵的封神传说故事，每一位都在封神前都走遍大地，做出各种造福人民的神迹，热情对待每个献上忠诚的人，温和慈爱，主持公道，将爱洒遍人间。
而现在这位陛下莫不是程序员出身？
除了威廉以外，完全不打算和人直接打交道，一切都交给智能处理。
时空陛下的智能程序处理问题倒是挺井井有条，就是这么伟大的神祗，信仰祂的人类还不知道祂的长相。
神灵们之所以走遍大地，是为了在封神仪式时，集中起来的信仰塑造出的神像能和自己一致，人们只会把心中的神灵塑造的更加完美，更贴合祂宣扬出来的形象。
这个神像就供奉在神明主神殿里，只有最虔诚的信徒才能拜见。
而其他神殿，教堂里的神像，无论以前的样子如何塑造，也会在此后，由神力变成统一的形状。
希尔仔细想了想，祂现在想到时空之神，第一印象就是那个平板。
只有程序员才会希望自己化身为电脑吧？可教堂里的神像天平是有个人形的啊？
希尔不知道这位打算怎么处理封神仪式了，琢磨了很久，估计是为了推迟登临神座，被世界意识丢出主世界的时间，让人们对祂的信仰力传送的慢一点。
不过这么奇怪的方式，希望时空之神能掌控好火候。要是真的神殿和教堂的神像最后都化身成为平板电脑，希尔觉得自己绝对无法控制情绪，要是哪天在神像面前流露出幸灾乐祸，暴露了不说，下场肯定很凄惨。
阿德里安带着奥利维亚飞来了。
希尔仔细端详这位未来的牧师：这是个典型的撒拉尔贵族女性，金发碧眼，五官精致，身材高挑。穿着做工精美的衬衣，浅绿色丝绸长裙，外披白色镶金长袍。除了一对珍珠耳环，她没有带任何首饰，在不知道这位神祗对女性牧师有什么要求的情况下，做出了一个贵族女性对朴素的理解。
希尔看着那双碧绿色眼睛中透露出的坚韧与决绝。满意的点头：
“欢迎来到我的领地，奥利维亚小姐，希望我们能相处愉快。”
“万分感谢您给予的机会，我会在吾神的旨意下，服从于您的意志。”奥利维安轻轻屈膝道。
希尔点点头，领她来到领主府左侧空地，这里已经被他堆满了建筑材料。
他招来了领民，吩咐他们站在最外围。在知道希尔准备建造时空教堂后，领民们却都诚惶诚恐的跪下在了周围：也许他们有自己信仰的神灵，但面对任何一位神祗，他们都不敢表现出任何一点不敬。
每到这个时候，希尔都万分感激自己能成为法师。即使是任性偏激的梅兰妮，在教导希尔的时候也和他说要尊敬神灵，但不要敬畏。法师的世界里，最重要的是自我的选择。
法师可以信仰神灵，但一定要出于内心的选择。无论是为了利益还是真心认同神祗的理念，只要是真实的自我做出的决定，就没有任何影响。反之则永远无法成为传奇法师。
这是法师们代代相传的理念，神明都无法反对，是几万年来传奇法师们的斗争换来的。
没有无私的神明。这片大陆没有战神，就说明了神祗之间血淋淋的斗争。
在点开水晶球里漂浮的是否建造时空教堂确认前，希尔心有所感，拿出了一些金银宝石和珍珠珊瑚，这才吩咐奥利维亚拿着这些站在建筑物前，郑重的点下了“是”。
水晶球漂浮起来，放射着神圣的金色光芒。教堂在光芒里一寸寸浮现，奥利维亚双手交叉在胸前，跪在了金光之中。
希尔和阿德里安都弯腰鞠躬行法师礼，静静地看着神明挥洒着光芒。
光芒散去，两人抬头看着这座挺立的教堂。
希尔搜索着脑海，这模样很熟悉，他想来想去，最后确定是仿造巴黎的恩瓦利德新教堂。
正方形的希腊十字式平面，四角是四个圆形的祈祷室。尖顶的十字被修改成天平，外观简洁，120米左右的高度。建筑顶部用有力的鼓座高高举起饱满有力的穹顶，用镶金的浮雕显示出时空之神的神职。方方正正的教堂体积看来是穹顶的基座。
正门的柱廊分为两层，恰当地表现出建筑物的尺度。四周的墙用双壁柱均匀划分，每个开间和其中的窗子都处理成同一式样，使建筑物显得分外庄严而高雅，却没有宗教的神秘感和献身精神。
希尔面对教堂，和阿德里安对视了一眼，教堂才最能表现出神祗的追求。无论嘴上说的再漂亮，看着那一座座神圣却高高在上，盛气凌人的教堂，总是会让追求自我的法师厌恶。
知识神殿庄重典雅，公正神殿庄严肃穆，神力压制是最低的。所以法师们只对这两家好感高点。
至于农业女神，那位是不建神殿和教堂的，祂的神坛遍布每个乡村，不需要传教。
时空之神大概会是以后法师好感度最高的了，完全不追求信徒的奉献，连神秘感都放弃的神祗，值得信赖。
奥利维亚走过来了，她身上的长袍变成了银蓝色镶嵌银黑边，外披银色毛发镶边的白色斗篷。
希尔记得这件长袍玩家们也有一样的，估计是制式长袍，或者说是门派套装吗？
奥利维亚行了个牧师礼：“领主，阿德里安大人，吾主神谕：教堂4座小室，左边传送阵明日开放，右边留给学习班。”
希尔点头：“教堂刚建成，还有许多事情处理，不打扰你了，去做事吧！”
奥利维亚点头，转身走进教堂，完全没有向还跪着祈祷的领民们布教的意图，也不理会远远站着看热闹的不死族。
阿德里安拉拉希尔：“你看到那些看热闹的不死族了吗？里面还有牧师哪！自己主神的教堂建立都不过来的吗？”
希尔摇摇头：“不死族的事情看不懂就别管。他们自己的神祗都不在乎，你去管他干嘛！”
阿德里安无语的说：“这个世界变化太快，我觉得自己需要闭关一段时间。”
“外祖父可不会放你逍遥去，留着你还能卖脸让不死族小姑娘多光顾几次！”
“小希尔，你的嘴巴越来越毒了。”
希尔冷笑，当他不知道阿德里安和法兰说希尔每天蹲在领主府就是为了骗不死族小姑娘。
法兰这段时间都不出魔法塔了。就是嫌弃不死族女孩子围着他喊大叔。
只有阿德里安，为了调查出不死族什么药剂需求量最大，每天站在药剂店，被一群不死族女法师天天围着喊哥哥，眉飞色舞，谈笑风生，居然有脸说希尔！
希尔懒得理睬左顾右盼的阿德里安，自从离开宫廷，沉稳可靠的阿德里安越来越放飞自我了。希尔明白，这也是因为阿德里安已经完成了身体的元素化，回归到了少年时期最灵敏的时候。在不需要压抑情绪的情况下，适当的释放会对阿德里安晋升魔导士有很大的好处。所以法兰也根本不管他。
如果不是梅兰妮的事情给了法兰很大打击，他早10年就晋升魔导士了。
但如果法兰主持了十几年王室的大魔法塔，将身心都融入塔灵，遇到如今这个状况也无法这么轻松脱身。
希尔只是个意外，威廉可是永恒。
法兰之前的那些魔导士们，现在就是进退两难。如果神战打到国都，他们必须为了保护王室而战，那也就意味着他们站到了贵族之神的敌对方。
反而是法兰轻松脱身了，非常遭人嫉妒。
希尔觉得他很想知道时空之神打造的游戏剧情到底是什么。在搞全国人口普查的威廉，似乎只想跟大贵族们死磕，他的军队全都用来查收矿产。虽然身后都跟着大批不死族雇佣军，但主力完全没有进入边境的意图。
希尔想起过去玩的游戏那愚蠢的战乱剧情，十分担忧。
而且让玩家们驻守边境，真的不怕崩盘吗？
玩家虽然的确如狼似虎，但猪队友也是遍地啊。希尔对那个两行竹的印象异常深刻。
第三十七章 平静的乡村生活
希尔的领地村庄终于走上了正轨。
他将一个发布任务的平板交给了杂货店老板。反正自己领地能发布的任务，基本都是收集各种材料的。希尔很明白，收集任务是会给玩家们带去一些经验的。比起纯粹的卖钱，玩家们更喜欢任务。
这几天他一直在偷听玩家的聊天。那些高等级玩家们在讨论的时候，基本都在怒骂策划不做人，50级以后升一级都要一个多星期。而且他们还在探讨，游戏什么时候开启第一个副本。
希尔也真的非常想知道，这位神祗到底打算怎么样在一个现实世界当中作出游戏副本。毕竟听玩家们的话里话外，游戏是有副本计划的，只是不知道什么时候开。
以希尔过去这么多年网络小说的阅读经验，非常有可能是截取出一段历史的留影，让玩家当做副本来打。毕竟时空之神嘛，时间还在空间之前呢！
希尔觉得这位神祗一旦正式登临神座，时间长河就有了主人了。
这场神战，希尔绝对不会出门。绝对不要给自己被截取成副本npc的机会。
希尔有点同情贵族之神阵营的人，如果作战勇猛，一定会成为副本boss，被玩家们一遍遍蹂躏，如果长得再好点，那真是天天被拎在嘴上调戏，死了都不一定瞑目。
希尔以前的预感也成了真。自打传送阵开启，过来的低等级玩家，就开始用魔法箭塔练起了风筝战术。希尔附近山脉，那些盘踞了很久的飞禽走兽，算是倒了霉。希尔的魔法箭塔每天都在不停的发射着。村庄的守卫也只能立在旁边以准备随时关上大门。
希尔一开始很想阻止他们的行为，毕竟消耗的是自己的元素晶石。
但后来希尔却突然发现，魔法箭塔似乎是因为被神祗数据化过的原因，随着杀怪的次数增多，力量也越发强大起来。比起花钱还是安全更重要，希尔毫不犹豫的在地下的魔法阵核心上堆积了大量的元素晶石。
他将这个发现告诉了法兰和阿德里安，那两个人毫不犹豫拒绝了使用这个方法。
法兰的魔法塔，毕竟时常有法师们去拜访，他丢不起这个脸。
他们觉得希尔的脸皮真的很厚。都不觉得自己的领地村庄，时常被猛兽攻击很丢脸吗？
希尔摸摸自己漂亮的脸蛋，这也会丢脸吗？
他完全不会觉得啊！又不是自己出手引怪。
都是玩家们干的，自己只是不忍心阻止罢了。
希尔有点担心，自己成为魔导士以后，法兰对他的要求会更高，他最近两年还是悄悄的藏好吧。
希尔决定这段时间，把领主府当成书房使用，他希望在晋升之前，能把所有的书籍都看完。村庄里的元素力量毕竟稀疏，可以帮他控制晋升的速度。他现在完全不敢长时间留在自己的魔法塔，希尔希望自己还是在阿德里安之后再晋升魔导士。
而且时空教堂刚刚建好。有很多对西部边境外的风景好奇的玩家过来参观。传送阵每天进进出出很多人。
希尔还发现有许多帮派家族派人驻扎在自己的村庄旅馆里。他们的目的是为了每天早上去法兰的领地药剂店抢货。希尔的疗伤药和魔力药剂也每天都能卖光。李斯特现在每天最大的任务就是指挥炼金工坊制作这两种药剂。但是高等级能加身体素质的药剂还是只有法兰的领地里能买到。
王都魔法塔里也有药剂提供，但这都是要用他们的功勋值交换的，他们似乎更想用功勋换装备。
希尔的旅店每天都客满，连时空教堂的大厅每天都住满了低等级玩家。很多观光旅游的玩家就每天早上来，晚上走。他们也很喜欢希尔调教出来的厨娘做出来的食物，每次都打包带走。希尔杂货店里收购的大量动物肉，都被做成了食物卖回给玩家了，希尔本以为在这方面会赔本，没想到还小赚了点。
他们的元素晶石得来的似乎很容易，是不是也可以用现实货币购买？
玩家们来的越多，希尔心中的疑问泡泡冒的越多。每天都注意倾听玩家们的聊天。
但是玩家们现在最感兴趣的，是几个第一批玩家领地的守城战，和这些领地之间，为了争夺资源发生的恩怨情仇。
光头的黑色玫瑰也在玩家嘴里出现过几次，但他们似乎跟隔壁领地结了盟，被当成小弟忽略了。
雪云峰占据了黑色玫瑰旁边一个最大的领地，成功成为了最招人恨的存在。功勋榜第一的确风光无限，也成功把自己树为众矢之的。
作为魔导士的雪云峰毫不犹豫给自己的家族取名魔教。和别人的情缘啊，倾世化雨啊，完全两个画风。
所以在玩家领地建立的一个月守城战中，每天都挨着最猛烈的毒打。
黑色玫瑰也每天被打一次，然后就站在自己领地给魔教摇旗呐喊。
这场玩家们之间的激烈战斗，土著们完全不懂，阿德里安非常肯定的相信，这是为了防守贵族联军在进行练兵。
希尔腹诽，你嘴里疯狂练兵的不死族，宁可把城池输给贵族联军，都不会放手给敌对玩家。
希尔看到旅馆的大饭厅里，每天早上都有玩家拍桌大叫：“今天又是满员5个帮打魔教。”
还好打之前得宣战，否则魔教连援兵都来不及喊。
雪云峰的领地很大，敌人很多，但他的同盟帮也很多。每天大量玩家蜂拥而至，玩家手里的元素晶石基本都给传送阵回收掉了。
希尔听起来，玩家出身的这个科技社会非常稳定繁荣，每天工作时间只有3，4个小时。无聊的人们大多喜欢玩网游，敌对都是长年累月积攒起来的。
他们已经非常习惯这种帮派斗争，散人们的日子就是从每天一早的吃瓜大餐开始。
希尔真的很想看他们的论坛。
希尔坐在办公室里，看到窗外奥利维亚路过。她每天除了早中晚的三次祈祷外，就是站在外面观察不死族。
这位聪明敏锐的女性，似乎想通过了解自己主神的眷族来贴近神灵。
但希尔只看到她回去的脚步越来越沉重。
完全搞不明白吧？小姑娘，找错方向了哦。想要得到神灵眷顾，还是多做事的好。
希尔领地的成员都识字，男性也都受过粗浅的骑士教育，女性则是基本礼仪。
几对家庭虽然已经有孩子诞生，但都还在襁褓中，她开不了基础教育班。
希尔领地里唯一制造问题的是不死族，他们不需要奥利维亚主持公正，碰到问题，不死族都是找希尔解决的。
奥利维亚有些不知所措，不知道该如何获取神明的宠爱。
隔壁法兰领地有个至今为止最大的公用图书馆，但却是针对法师的，她曾经也天天去过。
可惜奥利维亚是个贵族姑娘，她并不觉得普通人或者骑士剑士有什么看书的需求，完全想不到这点。
希尔没有指点她的欲望，这是奥利维亚的路。聪明的姑娘早晚能找到自己的方法，希尔想的并不一定适合她。
这个姑娘还保持着贵族传统，每天换3套衣服：早上的晨服，中午的礼服，晚上的便服。
她尽量都穿的轻便朴素了，外面也都套着牧师的斗篷。但在这个村子里也是独树一帜。
希尔已经看到出现每天来给她拍照的女玩家了。
奥利维亚第一天出来的时候，为表郑重，斗篷里面穿了蓝色丝绸礼服长裙：长长的裙摆上面是镂空的蕾丝，胸前点缀着许多小珍珠。金色的头发松松的挽起，垂下两缕微卷的发丝。佩戴着一套珍珠首饰。
她美丽忽闪的绿色大眼睛，高贵典雅的穿着打扮，瞬间征服了一票玩家。
希尔微笑的看着她狼狈的被玩家们包围了一天，被当成了合影工具，甚至看到很多试图说出虎狼之词的玩家被雷劈死。
可怜的奥利维亚，的确给不死族们留下了深刻的印象，可惜结果却不像她想的那样。
奥利维亚很快反应过来自己在还没了解不死族的情况下作出了错误的选择。于是试图每天打扮的朴素点再去观察不死族。
可惜大贵族出身的姑娘理念中的朴素，完全不是玩家能理解的。
甚至她认为非常朴素的晨服，那只穿着丝质长裙，外披长袍的穿法，在玩家理念中都非常郑重了。
所以奥利维亚每天只能在一群群跑来拍照，观察她的玩家面前僵硬的坚持着。
希尔反而觉得非常有趣，不知道威廉建起的教堂都是任命的什么人做主持牧师，能和玩家打交道的，心里素质一定很强大。
希尔出现在玩家面前，都是穿的从他们手里买来的时装。希尔的确长得很漂亮，是个俊秀的小少年。但是玩家们哪里有丑的？
可以捏脸的游戏，什么风格的帅哥都有。如果希尔也穿贵族正装可能还会吸引到注意力，但希尔穿的衣服他们都看腻了。路过拍张照就是他们对希尔最大的兴趣了。
可能爱丽丝或者默克尔出来才会引起轰动。
可惜希尔对现在的日子很满足，可没有引人注意的需求。
第三十八章 土著无法理解的玩家们
每天晚上回到魔法塔，希尔都要和法兰联系一下。除了了解一下国都和南边的战局，法兰也希望看到希尔没给玩家们弄傻的消息。他是真的觉得不死族的神经有点问题。
这段时间对玩家了解一点后，希尔也逐渐拼凑出了他们的技能面板。即使是魔导士，也只能同时修行两系技能，玩家们更喜欢火系加其他。虽然他们最多只能使用20个技能，但丰富多彩的组合也让他们的战斗非常精彩有趣。
玩家们彼此之间只有两种战斗方式，一个是不分青红皂白直接杀，似乎是直接红名的下场。如果在希尔的领地里，会直接被箭塔射杀。一个就是帮派宣战，系统会给他们设置一个区域，在这里可以两方混战。
现在最热闹，最引人注意的就是不死族的城战了。不仅撒拉尔许多法师浮在空中看，对面海珐萨尔多的人也来了很多。甚至连浮空船都开出来了。虽然没敢进入撒拉尔边境城的防守区域，但也天天报道。
其实现在土著法师们已经发现不死族们使用技能的方式比较死板，读条时间都很长，而且很多不死族非常愿意大声念出自己即将使用的技能名称。真的打起来的话，一个土著法师能打不死族10个。
但是，他们人多。
100多万职业者，虽然只有一多半参与了这场城战，但也很惊人了。不死族又非常喜欢火系法术，动不动就火烧全城。
撒拉尔的人看着那上万人放出的火墙都觉得恐怖，就别提海珐萨尔多了。
更别提他们的魔导士也直接上场，上千人联手放烈火流星，几十万颗巨大的熔岩球就那么往同族人头上砸，疯狂的吓到很多人。
海珐萨尔多可没有那么多魔导士防守，能直接撑起足以抵挡的魔法罩。这已经不是消耗元素晶石能撑起来的战斗了，只有魔导士直接输入魔力才行。
如果说在开战前，玩家领地附近还有普通村民舍不得离开，但现在那方圆千里连动物都搬光了。
大概是认识黑色玫瑰的人，离得又近，法兰偷偷去看过几次。虽然没有隔壁打的凶残，但也足够惊吓到他了。
黑色玫瑰大量的剑士组成了一支敢死队，隔断时间就直冲对面阵地使用大招秒牧师。法兰回来苦笑着说，大概一辈子也看不到几次这么多牧师同时死亡的情景。
这种一去不回头的战斗方式也只有不怕死的种族才开发的出来，牧师一旦死掉大半，城墙上的法师铺天盖地的火焰法术就丢下去，一下就扫掉大半骑士与剑士。然后骑士团再冲出去砍死后面残血的法师。
而攻城时，有上万人同时使用的地震术与熔火流星，城墙上也不是每次都能站稳，一旦防护罩破掉，守城的也是惊险万分。
但黑色玫瑰的牧师团都站在最后，几千个大主教带领的万人团基本都能稳住血线。只要没能一次打灭城墙上的防守人员，魔法罩很快就能再次亮起。
说的很容易，但是都能复活的情况下，就变成了持久战。
不死族们可以从白天打到深夜，热血奋战，旁观的土著们却都深受打击。
法兰看了几次就不去了，魔导士也变成消耗品的战斗深深刺激到了他。
但是回到自己领地，又能看到一部分每天闲逛，招猫逗狗的不死族，完全不关心那边打生打死的同族。
法兰真的觉得希尔以前让他们离不死族远点是非常正确的决定。这个种族可以打交道，但更深的交情还是不要有了，过多交往，法兰觉得自己会头秃。
所以现在他最担心耳根子软的希尔，每天都要联系，以确认希尔不会和不死族打得火热。
希尔有苦说不出，他怎么可能会和把自己当npc的人交情深厚呢？纸片人也有自己的骄傲好不好！
但他也理解法兰，毕竟自己是他唯一的亲人了，玩家们混乱的情况的确很容易让一位长辈担心，所以每天很乖的和法兰交流。
希尔可不关心玩家们的守城战，虽然在土著们看来打的很激烈，但无关生死的意气之争也就是那么回事，让对方难受比让对方死亡更重要的战争，法兰他们绝对无法理解。
反正无论打的多激烈也不会妨碍他们一起对敌。等到正式战役一起，即使互扯后腿，他们也会先打贵族联军。只不过有可能某次后腿拉的力气过大，让哪个城池丢掉而已。反正他们人多，再打回去也没问题。
倒是国都那边的威廉，可真是干了大事。愤怒的大贵族们联合了起来，真的陈兵在一座大型矿场，阻拦威廉的军队入内。
威廉毫不犹豫的直接下令开打，没有给人留任何情面。即使这联合的贵族中，有他母亲的外祖父家族。
而且是打完矿场就直接打到贵族城堡，唯一留下的余地就是把投降的贵族驱逐出境。
斯宾塞家族在这期间一直闷不吭声，威廉可没有把北方边境城的贵族手下撤离。甚至将自己的几个分家出去的舅舅都分散到其他几个边境城里了。
希尔觉得北方边境以后会很混乱。希望出去的贵族们聪明点，尽量离撒拉尔远点。
不过这些贵族居然都没去南方的海珐萨尔多，还算有些骨气。
他和阿德里安说的时候，阿德里安大声嘲笑了他的愚蠢：“傻子！威廉输了，他们自然可以回归，虽然没有多少好处，至少不用被海珐萨尔多的人趁火打劫，签下难以承受的契约。威廉赢了，他们去海珐还不是要被一起驱逐，那就不知道被赶到什么地方了！”
阿德里安的家族虽然也被收拾了，但他们离国都有点远，前方反抗的贵族们给了他们深刻的教训，乖乖认了罚。
虽然失去了大笔金钱，奴隶们也全被带走，以后只能老实待在领地，靠田地和商队生活了，但至少还留着爵位与领地，更别说说命也都保下来了。
不管准备了多少后路，能不留遗憾的保住家族还是值得庆祝，阿德里安非常愉快的送回去了大笔钱财，把欠家族的最后一点人情还清了。
阿德里安最近高兴的有点飘，希尔原谅他叫自己傻子：“亲爱的阿德里安哥哥，最近有什么新药剂卖吗？”
“别学那些不死族！”阿德里安愤怒了。
他一开始以为自己套话很成功，也很高兴被娇滴滴的女孩子包围的感觉。但很快就发现在那些不死族女玩家眼里，自己还没老师新做的一瓶药有价值。大概率这些妩媚可爱的姑娘们是嘴里喊着哥哥，心里骂着傻瓜。
他现在已经不再守在药剂店里了，每天蹲在魔法塔里努力修炼。
希尔十分想说不死族的女孩子绝对不会在心里骂他的。毕竟她们只会觉得这个NPC英俊潇洒，风流倜傥，还挺好说话。但还是闭嘴不提了。
玩家对NPC的态度其实很诡异，现在撒拉尔聪明些的人都拉远了和不死族的距离，都能感觉到不死族那种高高在上，随时可以抽身走人的态度。
大部分人都跟随威廉对待不死族的态度，这就是一支值得尊敬的雇佣军。
态度要友善，说话要平和。有需要就多出点钱，不要想着赖账。更不要试图把不死族收为己用。
召唤他们过来的威廉都没有这么伟大的想法。其他人就不要挑战自我了。如果不死心，也可以看看这段时间试图收买高阶不死族的大贵族们那悲惨的下场。
他们发布了多少物超所值的任务给留在自己领地的不死族，咬牙拿出了多少资源啊！不死族倒是照单全收了，结果威廉的骑士团一来，没有一个留下帮这些贵族。最大的良心就是两不相帮，站在外围看着。但绝大多数都是刚吃完的嘴都没擦就转身进入了威廉的阵营。
被愤怒的指责时，他们非常震惊地问那些贵族：“你们掏钱，我们接任务啊？难道会有人觉得我们能为了从你那里拿点子钱背叛我们的主神吗？”
这些贵族气没气死没人知道，但从此以后，估计没人会在以为不死族见钱眼开，很容易勾搭了。
威廉从来不管贵族们诱惑不死族的原因大家也明白了，只要主神眷顾还在，不死族只会帮威廉。
其实神明眷族历来就很少会被外人利诱到，但不死族平时的表现，总是让人觉得有机可乘。爱钱爱色爱看热闹，脾气暴躁，破绽多的让很多人都想来一刀。
但结局都很凄惨。
撒拉尔这些人折腾来折腾去，最后竟然只得到了就算不死族最不像神眷种族，但结果都是一样的结论。被冷眼旁观的人大肆嘲笑。
希尔听了这些消息以后，只想埋头看书。
其实他还能确定不死族的内衣是无法脱下的，毕竟这些愚蠢的玩家们，总有爱好古怪想要裸奔的。
希尔领主府前的广场上，总有打赌输了的玩家，脱了装备绕圈跑。还好他们还没愚蠢到在村庄外面跑。
奥利维亚第一次看到这个场面时，面色铁青，浑身颤抖，在不死族的轰堂大笑中勉强保持镇定的快步走回了教堂。从此出门都远离小广场。
幸好玩家们还不想降低她的好感度，否则一定会有去她面前找不自在的。
即使看到不死族女性的裸奔照样面不改色的希尔，就没什么人起哄了。
有玩家故意问道希尔面前，希尔只是面无表情的回答他，自己知道不死族的身体不一定是原本性别。
然后这群人就无趣的散掉了。
第三十九章 即将开始的战争
维持了一个月的不死族大战，看的整个撒拉尔鸦雀无声。
威廉根本不需要玩家们跟着他的军队巡视全国。在清除了那些认为威廉必须依靠他们才能治国的大贵族后，已经没有人再敢反对一句。
即使威廉在此期间完成了全国的解放奴隶，人口普查，甚至给奴隶分出了田地。
希尔也不得不说一句，威廉是个猛男。敢作敢为，值得敬佩。
威廉在收回的领地里，大量任命基层官员。那些跟随着他南征北战的随从们，虽然都被封为了贵族，但都只被赏赐了田地庄园，领地则被年金取代了。
威廉让人估算了过去从勋爵到公爵的平均年收入，以此作为对照发放年金。
跟随威廉的人也许有人不满，但也只能接受。威廉没有任何想征求别人意见的表现。
如果这些贵族还在政府里担任官职，那他们还能得到一笔不小的工资。
而官员一旦任职满30年，即使退休也可以领取和最高级别工资相当的退休金。
但所有官员在任职之前都要在公正神殿或者教堂签订契约：在神明的见证下发誓不得违反撒拉尔法律，永保清正廉洁，不得以权谋私，不得欺压平民，永远恪尽职守，勤政务实。
威廉很实际的没有要求他们爱民如子，但也基本堵住了贪婪腐败的漏洞。也算是非常善用这个神灵存在的现实了。
同样的，军队的待遇也大大提高了，威廉直接废除过去的队长制，采取了军衔制：从士兵到上将。每一级的工资津贴都明文标示，标准是比同等级政府官员的工资高一线。
希尔默默地和自己脑海中的记忆对比着，威廉真的是对解放军军衔制非常了解。
这么巨大的改革，撒拉尔在一片沉默中接受了。
很多人其实都明白，这不仅仅是威廉的意思，神祗的要求已经不是撒拉尔人赞成与否的问题了。
他们服从的不是威廉这个国王的旨意，而是他背后神祗的威严。
但如果时空之神没有抵挡住贵族与王权之神和祂的属神的攻击，封神失败。威廉现在所做的一切只会变成让他永不翻身的罪责。
不死族一个月的战争，只是吓到了想来撒拉尔捞好处的那些贵族，贵族与王权之神的忠实信徒们，可还是陆陆续续聚集到了海珐萨尔多。
他们等待的传奇们，还有几天的路程。
而威廉，在整个撒拉尔的目光中，站在了南方边境长城最大的城市克斯洛特的城墙上。
他身边站着3个传奇，传奇法师奥兰多.卡尔，传奇法师扎斯特.米勒以及传奇骑士阿尔方斯.泽曼。另外2名传奇法师并没有跟来而是都留下镇守王都了。
阿德里安一直想知道威廉背后的那位神祗拿出了什么样的好处打动了这三位传奇，否则除了王室分支的泽曼骑士，那两位也应该都是选择镇守王都。
法兰倒是敏锐的注意到了，出手的这两位传奇法师年纪都不小了。他们站在撒拉尔顶端太久，很多人都忘记传奇法师也会衰老死亡的。
没有死灵生物存在的世界，死亡是永恒存在的，除非成神。
但法师，研究规则，利用规则，无视规则，追求的是灵魂的自由，肆意妄为一生，绝对不会被天道法则选为代言人。
法师唯一的长寿途径是打动神明的心，被封为属神。这种所谓的属神要么是神明强有力的副手，神明会分出自己的一些小神职给他，要么就是侍从，就像我们传说中的天使，虽然也长生不死，但一切操控于人了。
所以有法师会信仰知识之神，毕竟只有知识是法师从生到死都不会放弃的存在。如果哪位法师写出了能被知识之神也瞩目的书籍，那么这位神祗也从不吝惜一个属神的位置。
即使都是传奇法师，也不是所有人都能具备可以打动神明的天赋才学。
但现在出现了一位新生的神祗，属神的位置都是空白。
祂身边只有一个传奇骑士，还被开了神战。
几万年了，雪中送炭的机会只此一次。
年轻的传奇法师可能不屑一顾，这两位还剩下3，400年生命的传奇法师，看来也想争一争了。
法兰有些不可思议，怪不得这两位的学生中有人会参与王室斗争，他们的老师也因为生命的流逝而失去法师的骄傲了啊。
希尔倒是想说活得越久越怕死。但他可不敢说出口，法兰的年纪在魔导士里年轻得很，可毕竟是长辈，这种话年轻人并没有随便说出口的资格。
不死族的城战一结束，威廉就派去了指挥的军官。他们的任务其实是监督不死族听从威廉的命令。尤其是全员防守的时候，绝不允许他们私自进攻，出城作战。
撒拉尔打了那么多年的兽潮防守战，第一次听到这种命令。以前国王放到边境城的监军们都是为了防止守城军不出城作战，没想到居然有一天，会出现这种生怕军队出城战斗的时候。
希尔却觉得威廉就差在玩家脑门上刻上不许抢怪这4个大字了。
贵族神殿足足派出了8位传奇，爱情神殿也来了一位。传奇们带着大队人马到达海珐边境的时候，消息就迅速传到了法兰耳边。
法兰和希尔说，9个传奇如果在过去，撒拉尔就应该俯首投降了。
一个传奇法师使出全部力量大概能打死几百个魔导士。传奇骑士和剑士也许能打死几十个？
过去一个国家能有多少魔导士啊！10几个魔导士，不过百的天骑士。剑士这种职业，是死的最快的，大剑士都很少，更别提高阶的剑豪了。很多国家100年都不见得能出一个剑豪。
但是这职业到了传奇是真的能干掉传奇法师的，来去如风，瞬间杀人。比起术士来，更可怕。
但多么可怕多么危险的传奇，在多到无解的人数面前，没有人觉得他们能赢。
贵族联军唯一的胜算就是弄死威廉。
但希尔领地的玩家们在这一个月内基本都到达了50级这个魔导士阶层，更别提那些打了1个月的。
希尔的药店天天都被被买空了，玩家们兴高采烈的在为保卫国王这个大型战役任务做战前准备。
贵族神殿的传奇们到达的那天，希尔领地的玩家们全部离开了。
希尔看着他们呼朋唤友的离开，倒是有些羡慕：
贵族神殿派来了4个红衣大主教。这可是能召唤神降的存在。
爱情神殿虽然只来了一位，但这可是号称圣女的存在，专供爱情女神降临的那种。
这场战争到最后肯定以神明降临为收场。
希尔抓心挠肝的想看热闹。
海珐萨尔多和撒拉尔的边境现在是整个世界的焦点，天上的神灵们，眼睛也大概全盯在这里。
无论有没有信仰的需求，这种要么一位神祗风光登临神座，伴随着2位主神的衰弱甚至灭亡，或者心高气傲，神力强大的新生神灵被打碎神火跌落深渊的戏码，神灵也难得一见。
希尔倒是有种奇怪的预感，这个世界有魔鬼，有恶魔，但从没有邪神。
贵族这种生物，主神能保持在中立都是笑话。爱情女神的做派也是中立偏邪恶的。
这两座神殿干脆都没有斩凶除恶的圣骑士，对人对事都是高压处理。
如果这两位神祗失败，深渊的魔鬼应该会高声欢迎祂们的到来。
希尔完全按捺不住了，不停打探法兰是否有观战的意图。
希尔自己是无法去看的，毕竟传奇参加的战争之中他一个大法师连飘在空中观战的资格都没有。
但是法兰有一个十分强大的炼金船。以前的法兰可没想过自己有一天会离开国都，自行建造魔法塔，所以耗费了巨大的资源，建造了一艘防御力可以媲美魔法塔的浮空舰。
法兰手里大量的炼金小屋，就是为了制造这艘浮空舰的练手作品。
这东西使用一次需要耗费大量的元素晶石，而且必须是提纯过后的同系晶石。
以前希尔可不敢打这个东西的主意。毕竟这是法兰留给自己的一条后路。遇到必须逃走的事情，能烧钱就救命已经是非常值得庆幸的事。虽然已经积攒了几十年，法兰手里的元素晶石还是经不起几次消耗。
但现在不同了。玩家们拿出来的无属性元素晶石可都是精炼过的。这是最好用的浮空船原料。
浮空船灵敏性强，速度快，又可以躲在云层上面。就算那位神祗真的截取历史剪影做副本。也顶多看到空中的飞船。
面对希尔的百般恳求，法兰也没有钓多久他的胃口。直接爽快同意。开战后就带他过去。
现在，所有的人，都在等待贵族神殿发出战书。
按照这个世界的规矩。发起战争的一方，必须公开宣明自己的正义。而被攻打的一方也要发声明指责对方的无义。
也许是因为这个世界很少有人类之间的战争，繁琐的规矩很多。希尔觉得心急一点的，即使想打仗，看完那长长的宣战规则都会自动放弃。
不过这也杜绝了像自己世界那种为了个女人，为了句鄙视的话就发起的王国战争。
想打先查查规矩，看完了头脑也该冷静下来了。
威廉的记忆力很好，而且很喜欢军事。至少希尔觉得，一般人都不可能会记得三军仪仗队队歌的具体乐谱。
所以，他会采取什么样的方式回复贵族神殿的宣战书呢？
希尔老期待了。
第四十章 战争前日与威廉的宣战
法兰开着浮空船来的时候，站在魔法塔外等待的希尔，被这艘美丽的船迷住了。
初升的阳光下，穿过云彩，轻巧滑出来的银色帆船上，3根船帆闪烁着光芒。
“银色飞行船，在天空飞翔，好想见到那一片天空。海风轻抚脸颊的，这个山丘。这里已经谁都不在了，谁都不在了。”
心里哼着这首歌，希尔将眼睛大大睁着看向阳光中缓缓下落的飞船。
眼角的泪水只是阳光看久了的关系。
浮空船停在了半空中，阿德里安出现在船舷边，大力招手叫他上去。
希尔抬手擦了下眼睛，快乐的飞了上去。
站在甲板上，才发现这艘船并不小。
银色船帆下，是一个大舱室。船舱四周都是银白色的水晶窗。
希尔跟着阿德里安进入后，就看到法兰坐在白色的沙发上，手放在一个水晶球上。
在阿德里安的示意下，希尔选了个单人沙发坐好。沙发轻轻漂浮起来，阿德里安说：“看看你想坐在哪里？沙发左侧有方向键。选好地方就说好了。这船的魔法核心只能语音控制。”
希尔左手摸着前后左右的按钮，瞄了一眼闭着眼睛和核心沟通的法兰，落在了船舱的最前方。
自己的领地可真美啊！
阿德里安突然扬了扬眉：“希尔，你可真是个好主人。有猫找你。”
一只白色小猫被阿德里安用魔法之手拎了进来。
阿德里安笑着说：“是什么让你认为可以偷偷上船不被发现的啊？爱丽丝！”
“喵~~~~”爱丽丝讨饶的叫着，努力表现出自己的可爱听话。
希尔摸摸鼻子，小声地说：“阿德里安叔叔。放了她吧！别打扰到外祖父。”
阿德里安失笑：“小希尔，这猫就是给你宠的这么胆大包天的啊！自然之灵竟然敢往魔导士的地方跑，真是不怕死！”
他把爱丽丝丢进希尔怀里：“别以为这里是希尔长辈的船就敢大摇大摆的乱闯。老师真要想研究你，只要不弄死你，希尔敢拒绝吗？”
炼金术士本来就不被自然喜欢，只要不弄死爱丽丝，自然也不会随意厌弃人类，讨厌点又算什么呢！
这只猫被希尔养的太天真了，阿德里安可不想希尔担心，只能自己做恶人了。
希尔明白阿德里安的好意：“快谢谢阿德里安叔叔，爱丽丝。你胆子也太大了！”
“喵~~谢谢阿德里安先生。”爱丽丝软软地说，“我想出门看看，可希尔说外面不安全。我想着这肯定是法兰先生一起出去，希尔也许会让我跟着。”
阿德里安在门口坐下，遥遥的看着抱着白猫的希尔，两双同样湿漉漉的绿色大眼期待的看着他，不禁笑了起来。
撒拉尔的大贵族们基本都是金发碧眼。但希尔和其他人狭长的眼睛不同，眼睛大大的，圆圆的。看人的时候非常的深情，还有些发蓝。
阿德里安一直不知道怎么形容，这下终于明白了，真的像猫一样。
阿德里安明白，希尔成为术士以后，血脉会让他越来越偏向精灵。但希尔的眼睛，长得也不像精灵啊。他突然笑着说：“猫和熊是亲戚吗？”
希尔先是歪头想了下：熊猫？
然后才愤怒的明白阿德里安在说自己的眼睛是熊的眼睛！长得很像猫！
一个魔法手啪的一下拍了阿德里安的脑袋。
法兰抬头：“你是觉得我听不到？”
阿德里安忍笑说：“老师，希尔的眼睛瞪大了和爱丽丝很像。”
“准备动身了，我已经设置好路线，先去克洛斯特。看看威廉的打算。”法兰不理他，“要是那边打不起来，就去黑色玫瑰看看。我想知道他们怎么防守传奇的进攻。他们城里的魔法塔等级可不高。”
法兰抬头看了眼抱着猫的希尔：“想带就带着，别带到船舱外。”
“是，外祖父。”希尔举了举不敢吭声的小猫，“爱丽丝也会乖乖的，对吗？”
“喵！是!”爱丽丝紧紧扒着希尔的手，头都不敢抬的说。
法兰懒得理他们，浮空船快速的出发了。
他们到的很及时。
威廉正拧着眉倾听城墙下，一队大主教大声念着的宣战书。
伟大威严的贵族与王权之神神谕：
撒拉尔奉伪神为主，大不敬！
威廉不配为撒拉尔国王，撒拉尔的人民应抛弃他重奉爱德华为王，重归贵族神殿麾下。
若撒拉尔人臣服，则流放伪神信徒威廉，全部宣誓向贵族与王权之神奉上信仰！
若撒拉尔人仍执迷不悟，贵族神殿的联军将动武彻底清除伪神信徒。追随伪神信徒的人也将被全部处死！
所有的人都看到了骑在城墙上的威廉不屑的嘴脸。
宣读战书的大主教们气愤异常，脸色发青：威廉居然没有恭恭敬敬的倾听神谕！
威廉站起来，冷笑着说：“都想让我死了，还想我摆出奴才像吗？做他的春秋大梦！”
他直起身回头看了眼身后随风飘摇的撒拉尔国旗和王旗：“我站在五星红旗下，在吾主的注视中。
撒拉尔从来没有侵犯他国的欲望。吾主也一向平等的对待其他神祗。
贵族与王权之神无理霸道，用战争威胁撒拉尔，以灭神之战威胁吾主。
撒拉尔的忍耐是有限度的，吾主不欺侮任何人，也绝不允许任何人欺侮我们。
人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人。我们说了的话从来都是算数的。”
威廉最后冷漠地看了一眼城墙下的敌人，“你要战，便作战！”
即使是法兰，也被威廉震惊了。他站起来，对着地面的威廉深深鞠了一躬：“这是位值得尊敬的国王。”
希尔沉默着，这篇拼凑版的宣战书听起来可真带劲啊！
即使都能找到出处，希尔还是听得激动了。
威廉也许用了别人的文章，但那种发自内心的情感真的打动人心。
威廉把对祖国的怀念与爱全部投入到了撒拉尔。
希尔真的打心里敬佩他。
克斯洛特爆发出了狂热的呼喊声：“国王万岁！撒拉尔万岁！”
贵族联军沉浸在一片不安的沉默中。
一个身披红袍的身影飞起：“不必多言！伪神信徒！明早开战！”
“红衣大主教多尔比斯·迪奥尼西奥。玫瑰未来的教皇。”法兰突然说。
希尔明白法兰的意思，这位出现在这里，贵族之神最后一定会降临。
贵族联军中，突然弹射出了几个身影，向两边飞去。
希尔知道，那是去进攻玩家城池的传奇。
每个城池一个吗？真的太小瞧玩家的战力了。
法兰指挥浮空船飞的更高点。
他皱着眉头说：“明天早上先看看战局，爱情那位基本不会参战，就是个摆设。5个可压制不了威廉这边。这是想拖住威廉几人吗？主力是放到不死族城池了吗？”
希尔想了想，“无论那些人把不死族说的多凶残，没见过的人也不会信吧？”
阿德里安笑着说：“他们不会相信有拼命的魔导士的！还是觉得多杀几个就会都吓跑了。”
法兰摇摇头：“高傲过了头，眼皮也是高举。等明天就知道什么叫挫折了，也不知道会不会没了命。”
下方的威廉根本没有阻拦飞走的几人。只是开始了换防，把不死族换到了城墙上。
希尔目瞪口呆的看到，被高高的城楼分开的2段城墙上，城墙后半部分树起了两排房子。
一批批的不死族天骑士走了进去。
威廉这是给他们盖了个上下线的地方吗？
应该不会吧？希尔心中微怂的想，在这里直接复活吗？好歹弄个教堂遮掩一下啊！
希尔觉得威廉干的出来，那位神祗的性子也干得出来。
这可真省事了。
希尔看到卡尔和米勒对着威廉微微鞠躬，转身走向城门楼上的魔法塔。
这种建在城墙内部的魔法塔，操控着边境城的防御魔法阵和城墙上的魔法箭塔。而且可以加大法师施放的法术强度。
现在由两个传奇法师轮番操控，也不知道明天什么人敢往上冲。
阿德里安撇撇嘴：“看他们明天带了多少神器用吧！”
希尔心中啊了一声，他都忘了还有神器这东西。
毕竟神器使用一次就得待机很久，留在那里可以威慑人，拿出来用就得冒着几百年没法用的危险。很久没有神殿敢拿出来用了。
所以这位未来的教皇也不仅仅是为了准备神降来的啊！神器肯定由他随身携带并使用。
希尔突然笑了：“所以他们带了这么多人，就是为了使用神器时祈祷吗？”
法兰摇头感叹：“除了祈祷也没什么用了，他们能跟不死族比消耗吗？现在站在城墙边上的可都是天骑士！”
贵族神殿那边的军队里，骑士都没有那么多。
“去休息吧，今天也就这样了。”法兰说，“明早看一眼，没什么大事就直接去黑色玫瑰。”
“好的，外祖父。”希尔抱着乖乖看到现在的爱丽丝下了船舱最后的楼梯。
位于下层的船舱被分成了6个舱室。希尔走到最后，开门进去。握住门把手时，一个声音响起：“请说出你的名字。”
“希尔.波拉尼奥。”
“爱丽丝。”
希尔看了眼手中的傻猫：“爱丽丝不可以自己离开房间。”
“喵！不要啊！”
“希尔.波拉尼奥的房间已确定。爱丽丝不在允许范围内。”
“外祖父可不会给你权限啊，爱丽丝”希尔淡淡地说，“这可不是我的领地，随便你玩。你这几天乖一点，不要离开我。外祖父生气可真的会把你扔出去的哦。”
“我会乖。”爱丽丝沮丧的趴在希尔怀里。
希尔摸摸她的小脑袋，打量这个1室1厅附带个盥洗室的房间。
阿德里安的手笔，虽然空间很小，布置的却很温馨。白色的沙发清新自然，白色的地毯也给人一种柔软的感觉。
把爱丽丝留在客厅自己玩，希尔微笑着走进卧室。
得睡个好觉，养好精神等待明天的大戏。
第三十九章 即将开始的战争
维持了一个月的不死族大战，看的整个撒拉尔鸦雀无声。
威廉根本不需要玩家们跟着他的军队巡视全国。在清除了那些认为威廉必须依靠他们才能治国的大贵族后，已经没有人再敢反对一句。
即使威廉在此期间完成了全国的解放奴隶，人口普查，甚至给奴隶分出了田地。
希尔也不得不说一句，威廉是个猛男。敢作敢为，值得敬佩。
威廉在收回的领地里，大量任命基层官员。那些跟随着他南征北战的随从们，虽然都被封为了贵族，但都只被赏赐了田地庄园，领地则被年金取代了。
威廉让人估算了过去从勋爵到公爵的平均年收入，以此作为对照发放年金。
跟随威廉的人也许有人不满，但也只能接受。威廉没有任何想征求别人意见的表现。
如果这些贵族还在政府里担任官职，那他们还能得到一笔不小的工资。
而官员一旦任职满30年，即使退休也可以领取和最高级别工资相当的退休金。
但所有官员在任职之前都要在公正神殿或者教堂签订契约：在神明的见证下发誓不得违反撒拉尔法律，永保清正廉洁，不得以权谋私，不得欺压平民，永远恪尽职守，勤政务实。
威廉很实际的没有要求他们爱民如子，但也基本堵住了贪婪腐败的漏洞。也算是非常善用这个神灵存在的现实了。
同样的，军队的待遇也大大提高了，威廉直接废除过去的队长制，采取了军衔制：从士兵到上将。每一级的工资津贴都明文标示，标准是比同等级政府官员的工资高一线。
希尔默默地和自己脑海中的记忆对比着，威廉真的是对解放军军衔制非常了解。
这么巨大的改革，撒拉尔在一片沉默中接受了。
很多人其实都明白，这不仅仅是威廉的意思，神祇的要求已经不是撒拉尔人赞成与否的问题了。
他们服从的不是威廉这个国王的旨意，而是他背后神祇的威严。
但如果时空之神没有抵挡住贵族与王权之神和祂的属神的攻击，封神失败。威廉现在所做的一切只会变成让他永不翻身的罪责。
不死族一个月的战争，只是吓到了想来撒拉尔捞好处的那些贵族，贵族与王权之神的忠实信徒们，可还是陆陆续续聚集到了海珐萨尔多。
他们等待的传奇们，还有几天的路程。
而威廉，在整个撒拉尔的目光中，站在了南方边境长城最大的城市克斯洛特的城墙上。
他身边站着3个传奇，传奇法师奥兰多.卡尔，传奇法师扎斯特.米勒以及传奇骑士阿尔方斯.泽曼。另外2名传奇法师并没有跟来而是都留下镇守王都了。
阿德里安一直想知道威廉背后的那位神祇拿出了什么样的好处打动了这三位传奇，否则除了王室分支的泽曼骑士，那两位也应该都是选择镇守王都。
法兰倒是敏锐的注意到了，出手的这两位传奇法师年纪都不小了。他们站在撒拉尔顶端太久，很多人都忘记传奇法师也会衰老死亡的。
没有死灵生物存在的世界，死亡是永恒存在的，除非成神。
但法师，研究规则，利用规则，无视规则，追求的是灵魂的自由，肆意妄为一生，绝对不会被世界法则选为代言人。
法师唯一的长寿途径是打动神明的心，被封为属神。这种所谓的属神要么是神明强有力的副手，神明会分出自己的一些小神职给他，要么就是侍从，就像我们传说中的天使，虽然也长生不死，但一切操控于人了。
所以有法师会信仰知识之神，毕竟只有知识是法师从生到死都不会放弃的存在。如果哪位法师写出了能被知识之神也瞩目的书籍，那么这位神祇也从不吝惜一个属神的位置。
即使都是传奇法师，也不是所有人都能具备可以打动神明的天赋才学。
但现在出现了一位新生的神祇，属神的位置都是空白。
祂身边只有一个传奇骑士，还被开了神战。
几万年了，雪中送炭的机会只此一次。
年轻的传奇法师可能不屑一顾，这两位还剩下3，400年生命的传奇法师，看来也想争一争了。
法兰有些不可思议，怪不得这两位的学生中有人会参与王室斗争，他们的老师也因为生命的流逝而失去法师的骄傲了啊。
希尔倒是想说活得越久越怕死。但他可不敢说出口，法兰的年纪在魔导士里年轻得很，可毕竟是长辈，这种话年轻人并没有随便说出口的资格。
不死族的城战一结束，威廉就派去了指挥的军官。他们的任务其实是监督不死族听从威廉的命令。尤其是全员防守的时候，绝不允许他们私自进攻，出城作战。
撒拉尔打了那么多年的兽潮防守战，第一次听到这种命令。以前国王放到边境城的监军们都是为了防止守城军不出城作战，没想到居然有一天，会出现这种生怕军队出城战斗的时候。
希尔却觉得威廉就差在玩家脑门上刻上不许抢怪这4个大字了。
贵族神殿足足派出了8位传奇，爱情神殿也来了一位。传奇们带着大队人马到达海珐边境的时候，消息就迅速传到了法兰耳边。
法兰和希尔说，9个传奇如果在过去，撒拉尔就应该俯首投降了。
一个传奇法师使出全部力量大概能打死几百个魔导士。传奇骑士和剑士也许能打死几十个？
过去一个国家能有多少魔导士啊！10几个魔导士，不过百的天骑士。剑士这种职业，是死的最快的，大剑士都很少，更别提高阶的剑豪了。很多国家100年都不见得能出一个剑豪。
但是这职业到了传奇是真的能干掉传奇法师的，来去如风，瞬间杀人。比起术士来，更可怕。
但多么可怕多么危险的传奇，在多到无解的人数面前，没有人觉得他们能赢。
贵族联军唯一的胜算就是弄死威廉。
但希尔领地的玩家们在这一个月内基本都到达了50级这个魔导士阶层，更别提那些打了1个月的。
希尔的药店这几天都被买空了，玩家们兴高采烈的在为保卫国王这个大型战役任务做战前准备。
贵族神殿的传奇们到达的那天，希尔领地的玩家们全部离开了。
希尔看着他们呼朋唤友的离开，倒是有些羡慕：
贵族神殿派来了4个红衣大主教。这可是能召唤神降的存在。
爱情神殿虽然只来了一位，但这位号称圣女的存在，可是专供爱情女神降临的。
这场战争到最后肯定以神明降临为收场。
希尔抓心挠肝的想看热闹。
海珐萨尔多和撒拉尔的边境现在是整个世界的焦点，天上的神灵们，眼睛也大概全盯在这里。
无论有没有信仰的需求，这种要么一位神祇风光登临神座，伴随着2位主神的衰弱甚至灭亡，或者心高气傲，神力强大的新生神灵被打碎神火跌落深渊的戏码，神灵也难得一见。
希尔倒是有种奇怪的预感，这个世界有魔鬼，有恶魔，但从没有邪神。
贵族这种生物，主神能保持在中立都是笑话。爱情女神的做派也是中立偏邪恶的。
这两座神殿干脆都没有斩凶除恶的圣骑士，对人对事都是高压处理。
如果这两位神祇失败，深渊的魔鬼应该会高声欢迎祂们的到来。
希尔完全按捺不住了，不停打探法兰是否有观战的意图。
希尔自己是无法去看的，毕竟传奇参加的战争之中他一个大法师连飘在空中观战的资格都没有。
但是法兰有一个十分强大的炼金船。以前的法兰可没想过自己有一天会离开国都，自行建造魔法塔，所以耗费了巨大的资源，建造了一艘防御力可以媲美魔法塔的浮空舰。
法兰手里大量的炼金小屋，就是为了制造这艘浮空舰的练手作品。
这东西使用一次需要耗费大量的元素晶石，而且必须是提纯过后的同系晶石。
以前希尔可不敢打这个东西的主意。毕竟这是法兰留给自己的一条后路。遇到必须逃走的事情，能烧钱就救命已经是非常值得庆幸的事。虽然已经积攒了几十年，法兰手里的元素晶石还是经不起几次消耗。
但现在不同了。玩家们拿出来的无属性元素晶石可都是精炼过的。这是最好用的浮空船原料。
浮空船灵敏性强，速度快，又可以躲在云层上面。就算那位神祇真的截取历史剪影做副本。也顶多看到空中的飞船。
面对希尔的百般恳求，法兰也没有钓多久他的胃口。直接爽快同意。开战后就带他过去。
现在，所有的人，都在等待贵族神殿发出战书。
按照这个世界的规矩。发起战争的一方，必须公开宣明自己的正义。而被攻打的一方也要发声明指责对方的无义。
也许是因为这个世界很少有人类之间的战争，繁琐的规矩很多。希尔觉得心急一点的，即使想打仗，看完那长长的宣战规则都会自动放弃。
不过这也杜绝了像自己世界那种为了个女人，为了句鄙视的话就发起的王国战争。
想打先查查规矩，看完了头脑也该冷静下来了。
威廉的记忆力很好，而且很喜欢军事。至少希尔觉得，一般人都不可能会记得三军仪仗队队歌的具体乐谱。
所以，他会采取什么样的方式回复贵族神殿的宣战书呢？
希尔老期待了。
第四十章 战争前日与威廉的宣战
法兰开着浮空船来的时候，站在魔法塔外等待的希尔，被这艘美丽的船迷住了。
初升的阳光下，穿过云彩，轻巧滑出来的银色帆船上，3根船帆闪烁着光芒。
“银色飞行船，在天空飞翔，好想见到那一片天空。海风轻抚脸颊的，这个山丘。这里已经谁都不在了，谁都不在了。”
心里哼着这首歌，希尔将眼睛大大睁着看向阳光中缓缓下落的飞船。
眼角的泪水只是阳光看久了的关系。
浮空船停在了半空中，阿德里安出现在船舷边，大力招手叫他上去。
希尔抬手擦了下眼睛，快乐的飞了上去。
站在甲板上，才发现这艘船并不小。
银色船帆下，是一个大舱室。船舱四周都是银白色的水晶窗。
希尔跟着阿德里安进入后，就看到法兰坐在白色的沙发上，手放在一个水晶球上。
在阿德里安的示意下，希尔选了个单人沙发坐好。沙发轻轻漂浮起来，阿德里安说：“看看你想坐在哪里？沙发左侧有方向键。选好地方就说好了。这船的魔法核心只能语音控制。”
希尔左手摸着前后左右的按钮，瞄了一眼闭着眼睛和核心沟通的法兰，落在了船舱的最前方。
自己的领地可真美啊！
阿德里安突然扬了扬眉：“希尔，你可真是个好主人。有猫找你。”
一只白色小猫被阿德里安用魔法之手拎了进来。
阿德里安笑着说：“是什么让你认为可以偷偷上船不被发现的啊？爱丽丝！”
“喵~~~~”爱丽丝讨饶的叫着，努力表现出自己的可爱听话。
希尔摸摸鼻子，小声地说：“阿德里安叔叔。放了她吧！别打扰到外祖父。”
阿德里安失笑：“小希尔，这猫就是给你宠的这么胆大包天的啊！自然之灵竟然敢往魔导士的地方跑，真是不怕死！”
他把爱丽丝丢进希尔怀里：“别以为这里是希尔长辈的船就敢大摇大摆的乱闯。老师真要想研究你，只要不弄死你，希尔敢拒绝吗？”
炼金术士本来就不被自然喜欢，只要不弄死爱丽丝，自然也不会随意厌弃人类，讨厌点又算什么呢！
这只猫被希尔养的太天真了，阿德里安可不想希尔担心，只能自己做恶人了。
希尔明白阿德里安的好意：“快谢谢阿德里安叔叔，爱丽丝。你胆子也太大了！”
“喵~~谢谢阿德里安先生。”爱丽丝软软地说，“我想出门看看，可希尔说外面不安全。我想着这肯定是法兰先生一起出去，希尔也许会让我跟着。”
阿德里安在门口坐下，遥遥的看着抱着白猫的希尔，两双同样湿漉漉的绿色大眼期待的看着他，不禁笑了起来。
撒拉尔的大贵族们基本都是金发碧眼。但希尔和其他人狭长的眼睛不同，眼睛大大的，圆圆的。看人的时候非常的深情，还有些发蓝。
阿德里安一直不知道怎么形容，这下终于明白了，真的像猫一样。
阿德里安明白，希尔成为术士以后，血脉会让他越来越偏向精灵。但希尔的眼睛，长得也不像精灵啊。他突然笑着说：“猫和熊是亲戚吗？”
希尔先是歪头想了下：熊猫？
然后才愤怒的明白阿德里安在说自己的眼睛是熊的眼睛！长得很像猫！
一个魔法手啪的一下拍了阿德里安的脑袋。
法兰抬头：“你是觉得我听不到？”
阿德里安忍笑说：“老师，希尔的眼睛瞪大了和爱丽丝很像。”
“准备动身了，我已经设置好路线，先去克洛斯特。看看威廉的打算。”法兰不理他，“要是那边打不起来，就去黑色玫瑰看看。我想知道他们怎么防守传奇的进攻。他们城里的魔法塔等级可不高。”
法兰抬头看了眼抱着猫的希尔：“想带就带着，别带到船舱外。”
“是，外祖父。”希尔举了举不敢吭声的小猫，“爱丽丝也会乖乖的，对吗？”
“喵！是!”爱丽丝紧紧扒着希尔的手，头都不敢抬的说。
法兰懒得理他们，浮空船快速的出发了。
他们到的很及时。
威廉正拧着眉倾听城墙下，一队大主教大声念着的宣战书。
伟大威严的贵族与王权之神神谕：
撒拉尔奉伪神为主，大不敬！
威廉不配为撒拉尔国王，撒拉尔的人民应抛弃他重奉爱德华为王，重归贵族神殿麾下。
若撒拉尔人臣服，则流放伪神信徒威廉，全部宣誓向贵族与王权之神奉上信仰！
若撒拉尔人仍执迷不悟，贵族神殿的联军将动武彻底清除伪神信徒。追随伪神信徒的人也将被全部处死！
所有的人都看到了骑在城墙上的威廉不屑的嘴脸。
宣读战书的大主教们气愤异常，脸色发青：威廉居然没有恭恭敬敬的倾听神谕！
威廉站起来，冷笑着说：“都想让我死了，还想我摆出奴才像吗？做他的春秋大梦！”
他直起身回头看了眼身后随风飘摇的撒拉尔国旗和王旗：“我站在红旗下，在吾主的注视中。
撒拉尔从来没有侵犯他国的欲望。吾主也一向平等的对待其他神祇。
贵族与王权之神无理霸道，用战争威胁撒拉尔，以灭神之战威胁吾主。
撒拉尔的忍耐是有限度的，吾主不欺侮任何人，也绝不允许任何人欺侮我们。
人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人。我们说了的话从来都是算数的。”
威廉最后冷漠地看了一眼城墙下的敌人，“你要战，便作战！”
即使是法兰，也被威廉震惊了。他站起来，对着地面的威廉深深鞠了一躬：“这是位值得尊敬的国王。”
希尔沉默着，这篇拼凑版的宣战书听起来可真带劲啊！
即使都能找到出处，希尔还是听得激动了。
威廉也许用了别人的文章，但那种发自内心的情感真的打动人心。
威廉把对祖国的怀念与爱全部投入到了撒拉尔。
希尔真的打心里敬佩他。
克斯洛特爆发出了狂热的呼喊声：“国王万岁！撒拉尔万岁！”
贵族联军沉浸在一片不安的沉默中。
一个身披红袍的身影飞起：“不必多言！伪神信徒！明早开战！”
“红衣大主教多尔比斯·迪奥尼西奥。玫瑰未来的教皇。”法兰突然说。
希尔明白法兰的意思，这位出现在这里，贵族之神最后一定会降临。
贵族联军中，突然弹射出了几个身影，向两边飞去。
希尔知道，那是去进攻玩家城池的传奇。
每个城池一个吗？真的太小瞧玩家的战力了。
法兰指挥浮空船飞的更高点。
他皱着眉头说：“明天早上先看看战局，爱情那位基本不会参战，就是个摆设。5个可压制不了威廉这边。这是想拖住威廉几人吗？主力是放到不死族城池了吗？”
希尔想了想，“无论那些人把不死族说的多凶残，没见过的人也不会信吧？”
阿德里安笑着说：“他们不会相信有拼命的魔导士的！还是觉得多杀几个就会都吓跑了。”
法兰摇摇头：“高傲过了头，眼皮也是高举。等明天就知道什么叫挫折了，也不知道会不会没了命。”
下方的威廉根本没有阻拦飞走的几人。只是开始了换防，把不死族换到了城墙上。
希尔目瞪口呆的看到，被高高的城楼分开的2段城墙上，城墙后半部分树起了两排房子。
一批批的不死族天骑士走了进去。
威廉这是给他们盖了个上下线的地方吗？
应该不会吧？希尔心中微怂的想，在这里直接复活吗？好歹弄个教堂遮掩一下啊！
希尔觉得威廉干的出来，那位神祇的性子也干得出来。
这可真省事了。
希尔看到卡尔和米勒对着威廉微微鞠躬，转身走向城门楼上的魔法塔。
这种建在城墙内部的魔法塔，操控着边境城的防御魔法阵和城墙上的魔法箭塔。而且可以加大法师施放的法术强度。
现在由两个传奇法师轮番操控，也不知道明天什么人敢往上冲。
阿德里安撇撇嘴：“看他们明天带了多少神器用吧！”
希尔心中啊了一声，他都忘了还有神器这东西。
毕竟神器使用一次就得待机很久，留在那里可以威慑人，拿出来用就得冒着几百年没法用的危险。很久没有神殿敢拿出来用了。
所以这位未来的教皇也不仅仅是为了准备神降来的啊！神器肯定由他随身携带并使用。
希尔突然笑了：“所以他们带了这么多人，就是为了使用神器时祈祷吗？”
法兰摇头感叹：“除了祈祷也没什么用了，他们能跟不死族比消耗吗？现在站在城墙边上的可都是天骑士！”
贵族神殿那边的军队里，骑士都没有那么多。
“去休息吧，今天也就这样了。”法兰说，“明早看一眼，没什么大事就直接去黑色玫瑰。”
“好的，外祖父。”希尔抱着乖乖看到现在的爱丽丝下了船舱最后的楼梯。
位于下层的船舱被分成了6个舱室。希尔走到最后，开门进去。握住门把手时，一个声音响起：“请说出你的名字。”
“希尔.波拉尼奥。”
“爱丽丝。”
希尔看了眼手中的傻猫：“爱丽丝不可以自己离开房间。”
“喵！不要啊！”
“希尔.波拉尼奥的房间已确定。爱丽丝不在允许范围内。”
“外祖父可不会给你权限啊，爱丽丝”希尔淡淡地说，“这可不是我的领地，随便你玩。你这几天乖一点，不要离开我。外祖父生气可真的会把你扔出去的哦。”
“我会乖。”爱丽丝沮丧的趴在希尔怀里。
希尔摸摸她的小脑袋，打量这个1室1厅附带个盥洗室的房间。
阿德里安的手笔，虽然空间很小，布置的却很温馨。白色的沙发清新自然，白色的地毯也给人一种柔软的感觉。
把爱丽丝留在客厅自己玩，希尔微笑着走进卧室。
得睡个好觉，养好精神等待明天的大戏。
第四十一章 黑色玫瑰之城的战斗
克斯洛特宁静的清晨被震耳欲聋的巨响打破，贵族神殿的传奇骑士，用天惊地破的一剑开启了战争的序幕。
希尔和爱丽丝扔掉了手中的早餐，一起扑到了客厅的舷窗上往下看。
这位火属性的传奇骑士，一剑劈出了满天的火光。可惜他面对的，是火里来火里去，火烧火燎了一个多月的不死族。
在这位传奇飞到空中，满身红光，准备放大招的时候，站在后排的魔导士们就毫不犹豫的为举盾防守的骑士们释放了防火屏障。
不死族的法师玩家们，只要是打过城战的，全都点出了这个防护火焰结界的魔法。
在付出了几十个不死族天骑士的生命后，这传奇骑士全力劈出的一剑被轻松的接下来了，连城墙的防御魔法都没有激活。
在不死族的欢呼声中，这位传奇骑士，愤怒的又劈下了几剑。可惜，身扛大盾的上万名天骑士们，在防火屏障的保护下，又付出了几百条人命就完全的扛了下来。
迪奥尼西奥没有让这位传奇继续蹲在空中丢脸，迅速的换上了一名金系传奇骑士。
这位的确伤害大多了。不死族一下就死了上千。可惜后面小屋里迅速出来了人，补上了空出的位置。
“喵~那屋子里有多少人啊？”
“十几万吧！”
“喵？”
“这位神祇可是执掌空间的，能在那屋子里轻松开辟出容纳10几万人的空间。”
“好强大啊！喵！希尔怕的就是这位吗？”
“是神我都怕！
这位只是更可怕了点。
你低头看看，骑士后面站着的那一排上万的魔导士！这可都是跟我外祖父同级别的！”
“怎么可能！你骗我！喵！他们没有那么强大！”
“因为他们都是刚到魔导士啊！法术都还没学几个。等过段时间安定下来，他们就有空学习了。所以不可以乱跑哦！他们都是外来者，可不怕自然的厌恶。就算弄死你被世界憎恶，天天倒霉了，他们也可以直接回自己世界嘛！”
“他们顶多比希尔强点点啊！”爱丽丝不死心的说，“我和希尔差不多了！喵！跑得掉！喵！”
希尔看着这个犟嘴的小猫：“他们有几十万个魔导士呢！”
“呜呜~~我会乖，回去就待在领地。”
他拎着爱丽丝走回沙发：“快吃完，我们就上去了。上面看的更清楚。”
“喵~船动了。”
希尔歪头看着外面：“这是要去不死族领地。这里打不起来了。威廉脸都没露，等最后再来看神降吧！”
浮空船的速度很快，希尔抱着爱丽丝走到上层大厅时。船就已经到了黑色玫瑰城的上方。
希尔低头看了一眼，这里可打的热闹多了。
大概闲散和敌对的玩家们，都去了威廉那里。
本来人就不是最多的黑色玫瑰城只剩下五六万个玩家。
不过运气很好的是，这里带队的传奇骑士，也是火属性。黑色玫瑰家族在城墙后方，设置了和城墙等高的分散开的木台，上面站了上万名牧师。
希尔低头看见一个萝莉牧师，在台子间灵活的跳来跳去，指挥着牧师玩家。
他转头问法兰：“外祖父，下面的声音能听到吗？”
法兰拨弄了几下水晶球：“看看吧，没有传奇法师，我们可以低一点。”
浮空船轻轻的滑到了云彩之下，底下的人抬头就可以看到的地方慢慢停了下来。扩音法阵中的声音渐渐清晰了。
船最后停在了牧师方块的上方。希尔注意到下面的玩家很快就注意到了浮空船。
他听到了一片嘈杂中有人在喊：“光头老大！牧师头顶来了个破船。要打下来吗？”
希尔迅速爬起来走到甲板上，扒着船舷向下挥了挥手。
“没事！那是希尔！来看打仗的！”光头的破锣嗓子响起来。
“拍下来没！抱着白猫的美少年！”一个响亮的女声响起。
希尔倒吸一口冷气，忘了还抱着爱丽丝！他赶紧跑了回去。
底下一片女孩子可惜的感叹声。
阿德里安笑着问他：“你怕什么？这船飞的很快，他们打不到的。”
法兰插嘴：“你还不如希尔。他们那上万名魔导士除了防火屏障就没放过别的法术！
不知道准备了什么招数。
下面那蠢货可别被弄死了。”
希尔说：“我倒不怕这船躲不过，就是不想替别人试招挡枪。”
刚才那个高呼白猫美少年的女声又响起来：“左边的！驱散！驱散！听不到嘛！老娘喊你们驱散！”
希尔低头看，这个猛女萝莉叫老年散打王。
她灵活的跳跃着，监控着前方天骑士的血线。
“中间的在干嘛！不要乱加血！留蓝！”
“左边加血！右边驱散！老娘嗓门不够响吗？听点人话行不行！”
希尔看着躲在前方指挥天骑士举盾的光头。他一句话都不敢说。
只是机械的反复喊：“举盾！补人！”
老年残暴的声音随后响起：“复活的跑快点！腿比我还短吗？”
阿德里安突然感叹：“不死族的女人啊！”
希尔想笑：阿德里安这是想起被女玩家调戏的日子了吗？
法兰不想理他俩，一直在盯着城市里的玩家看。
阿德里安疑惑的问：“老师你在看什么？”
“他们的法师在慢慢移动。那个傻子就知道傻站在空中劈。骑士果然都是没有脑袋的！完全都不往下看一眼吗？他们在按属性分散啊！”
希尔赶紧低头仔细研究。
其实也不能怪，这位传奇骑士什么都没发现。
玩家们可没有老老实实穿着法袍的。他们穿着千姿百态的时装在城里慢慢的走动着，就像是在散步的普通居民。
那位传奇看两眼估计都得生气，完全没有人把他的攻击当一回事。
如果是位传奇法师，那么看到向6个点集中的人群，无论下面是什么人，他都会警觉起来。
五芒星法阵和六芒星法阵，永远是法师最敏感的东西。
五芒星一般用来防护，六芒星则是攻击。
希尔倒吸口气：“用上万名魔导士作基点的六芒星法阵，应该能轻松灭掉一位传奇骑士吧？”
法兰点点窗户：“他们在城中央建造了一座魔法塔。外表是钟楼的那个。”
希尔看着那个闪闪发光的水晶钟楼。怎么也看不出来。不过法兰这样说一定是发现了什么。
他仔细的一点点看，玩家的小聪明可真多，水晶墙面里放射着光芒的魔法灯，让外面的幕墙反射出万丈光芒。
每个人看过去都会不由移开眼睛，只看最上方的时钟。
完美的折射效果。物理学的可真好啊！
反而是那个巨大的时钟，指针转动的时候，让希尔感觉到了一点点魔法符文的闪光。
如果是不了解炼金法术的人，很可能误认为这是炼金时钟自带的符文。
只有法兰这种高级炼金术士，才会在这么小的地方也敏感的发现不对。
法兰静静地说：“如果这是不死族的技术，那他们学的真够快啊！
如果不是他们还不熟悉法阵的设置，钟楼上不停有人计算法阵连线，我也不会注意到。”
阿德里安感慨万分：“我们也不会有人想到把魔法塔做成钟楼啊！
魔法塔的存在是为了威慑啊！隐藏起来这种事几万年都没人想到过。”
希尔说：“他们之间打仗次数多，彼此太了解。所以喜欢用点阴人的法子。”
“看起来是为了他们不死族的敌人准备的，没想到没用上吗？”法兰嘀咕，“正好用在这傻子骑士上。”
阿德里安突然说：“他们每个城不会都有点隐藏起来的东西吧？如果彼此这么了解，那都得防备啊！”
“只要有钱，他们的思维比较活跃。”希尔说，“看起来今天不会使用了吧？”希尔看到集中起来的人又慢慢散开了。
“那傻子还有力气呢！毕竟是传奇，想弄死也不容易。”法兰冷笑，“等他累了，反应慢点的时候，不死族也该训练好了。”
希尔注意到一批法师玩家穿上了法袍，把城楼上不停施放防火屏障的那批魔导士换下去了。
“这还真是一场好戏啊！他们还知道穿上法袍忽悠人。”
“细心点的肯定也能发现。都打了1个多月的仗了，怎么可能还有普通人在这城里待着。”法兰指着火系传奇骑士说：“火系骑士脑袋都比较简单，就知道莽打。金系的会好点。土系的一般都是主防御，不会出来攻打别人。”
“不死族站在前排的天骑士也都是火系和土系的。”阿德里安说，“他们那个指挥倒是很明白。”
法兰奇怪的说：“他们魔法师的指挥是哪个啊？六芒星法阵都会用了。”
希尔摇摇头：“不知道，唧唧歪歪是个学术型的，更喜欢炼制药剂。”
“牧师指挥倒是够凶！”阿德里安忽然说。
他们这里听到的声音一直是老年散打王的怒骂。
看了这么久，他们也有点明白战术了，似乎因为复活需要时间，骑士血线到了四分之一就会被勒令退到后面，位置让给别人。
但总是有些人想等到最后，可惜无一例外全被点名骂了。
“退退退，一个闲人！想死吗？还是你想我追着你加？别做梦了！快点滚到后面来！”
“打夺夺！阿八八！老娘看你们想怎么死！”
希尔拄着下巴，在散打王的骂声中，微笑着度过了一天。
第四十二章 无话可说的胜利
贵族联军的这位火系传奇骑士，虽然莽，但也耐力十足。一天一夜了，还在劈。希尔在隔音法阵里好好的睡了一觉，爱丽丝自告奋勇晚上值夜，有事会喊希尔起床。
希尔早上起来的时候，爱丽丝非常敬佩的说：“传奇真厉害！杀猪似的。可惜不死族会复活。”
希尔拍拍她的小脑袋，这只猫只能看到最浅显的表面，自己还是去上面听听法兰的看法吧。
法兰倒是对不死族更青睐些：“传奇的掌控力是上百年的功夫练出来的，这些不死族就这么顶了一天一夜，没出任何错误，真是了不得。”
阿德里安也赞扬说：“非常的训练有素，有条不紊。中间大换了几次人，估计是回他们自己世界休息了。居然都没让那位传奇骑士找到任何机会。”
“他们的指挥系统也维系的很好。”法兰道：“除了那个光头一直没下去，牧师指挥晚上换了筱溜溜和一只鹿，现在又是那个老年散打王了。法师指挥一直躲在魔法塔里，不知道换没换过，但是防火屏障一次都没有断过，没留过任何空档。”
“现在就是看是谁先露出破绽了。”阿德里安说，“下面又开始排练了。晚上都没人出来，早上倒是在走位了。他们每隔两，三个小时，就能集中一次。”
“我仔细研究过了，他们这是两种人。”法兰说，“能长时间坚持的，都在前面防守。这些准备法阵的，应该是不喜欢打仗或者没时间的。说起来也怪不得那个传奇看不出来，他们这些人的态度的确是在玩。”
他又看着时钟魔法塔：“所以上面是2个法师在指挥吗？配合的很好呢。”
希尔听他说就明白了，黑色玫瑰自己上的都是肝王。可城里面散人可能要比他们自己人还多。必须得想办法调动。
散人玩家想指挥起来，一定得有个指挥团，起码8个人以上。
他倒是有些奇怪，这里不可能只有法师职业的散人。骑士和剑士一定也在，他们在哪里？在干什么？
散人是必须得组织起来的，但他们也不会和黑色玫瑰家族的人一起拼命。就凭法兰说他们令行禁止，这城墙上防守的应该全是黑色玫瑰和他们同盟的人。
黑色玫瑰的剑士也很多，却没人出现。游戏里的战争不可能让一个职业自动走开。
还有一个职业，人数最少的术士。
希尔一直没见到过的，玩家彩蛋职业。在希尔领地里聊天的高级玩家曾经百般诅咒过的欧神，只有第一次创造角色时才会随机出现的职业。
据说150万玩家里只有不到5000人得到了这个职业。他们就是一种另类的召唤师，虽然只能召唤时空之神的宠物，一种水晶龙。但平时都是使用空间切割之类的法术，水晶龙到底有什么用，没人说过。
希尔猛地站起来，一寸寸的寻找着。
阿德里安疑惑地问：“你在找什么？”
“剑士都不在外面。他们也一定都在这里。”
“也许都在屋子里防备城墙被攻破？”
“那样的话，肯定有人站在外面看。不死族待不住的。”
“我也找找看。”
“阿德里安叔叔，你有看到术士吗？”
“没有。”
连法兰都好奇的站起来了，这些不死族花样可真多啊：“他们自己打的时候也没有看到术士”。
希尔默默地想：5000人全在威廉那边吗？那一定有个非常强有力的理由。玩家可不是那么容易听话的。
希尔他们在空中细细探索。
那位传奇还在不懈努力中，面色坚毅，意志坚决。
一直到不死族的城中突然爆发出了异样的音乐。
希尔低头看着那些跟着音乐扭动的玩家们，这就是异世界的威风堂堂了吧？
这个世界大概从来没有这种充斥着女性诱惑力的歌声，法兰和阿德里安都惊吓到了。
一个叫寸缕的不死族女牧师，穿着奶白色的肚兜长裙，旋转扭动中，展现出极致的腰臀比例，看着极具婉柔的女人味，结合着镂空的背部，极其诱人。她站在城楼上，手里拿着个扩音法器，婉转呻吟。那句句喘息，听的希尔面红耳赤。
本来希尔是以为他们是放战斗的鼓舞曲，但这位女士告诉他你太天真了。
然后希尔就看到了一道巨大的银色光芒，直接劈向了愣神的传奇骑士。
一声巨响后，这位骑士重重的砸向了地面。随着巨大的欢呼声，城墙上的魔导士们跑到了前方，法杖高举，同时释放了地裂术。
随着传奇骑士的沉入地底，魔导士们纷纷跳出城墙，跑到那个巨大的裂口，法杖指地，从魔法塔中飞出了一个人，高喊着：“倒数，3，2，1，放！”
上万个陨石天降被释放了出来。方圆十里都在轰隆隆的震动着。陨石天降法术是土系高阶法师最常用的，从空中召唤出数以百计的巨石爆炸着砸向地面。
希尔闭上了眼睛，这位传奇死定了。
他睁开眼睛的时候，一座100米高的巨石山出现在了眼前。
法兰站在窗前，看着那个法师指挥：“雨落凡尘吗？”
雨落凡尘站在空中，法杖遥指着慌乱的贵族联军：“合围！投降者不杀！”
城墙上的骑士们已经站在了城门外，召唤出战马骑上。盾已经全部收回，手里都举着骑枪，已经准备好骑士团冲锋。
慌乱的贵族联军刚想逃跑，才发现左右两侧出现了几万名剑士。还有大量骑士正从左右向后包抄。
看着还想反抗的主力，站在空中的雨落凡尘对着骑士团中打头的完美光头打了个手势。
随着一声“跟我冲！”光头带着上万名骑士毫不犹豫的冲向了对面。
万马奔腾，骑枪林立。阵前的贵族联军骑士，成了镰刀下的麦子，全部倒下了。
位在后方的骑士们也分散着向内进攻。这些连骑士都不是的士兵，几乎连举起手中武器的力气都没有。
阿德里安看着身披轻甲，手持单剑，直接杀进贵族联军两侧的剑士大队，咋了下舌：“第一次看到这么多剑豪。杀伤力可真大。”
“投降者趴下！丢下武器！”完美光头站在战场中央高声喊道。
“投降者趴下！”这是几万名不死族的同声大喊。
贵族联军彻底崩溃了，扔掉了手中的武器，乱七八糟的趴了一地。
光头带着骑士们围着投降的敌人站了一圈。剑士们走进去，收集地上的武器。
希尔长出了一口气，轻轻的坐回椅子上。
爱丽丝跳进他的怀里，轻轻地问：“死了这么多人啊？”
希尔把脸埋在她长长的毛里：“是啊！死了这么多人。传奇都死了啊！”
阿德里安说：“战争本来就这么残酷。如果不死族输了，死的就是撒拉尔人了。”
法兰说：“希尔！别这么软弱。看看下面的不死族，都比你大不了多少！”
希尔只能自己郁闷：他们一定有马赛克。我也想要！
雨落凡尘看着打扫好战场的剑士们纷纷撤出，法杖举起，带头念起了法术“土刺。”跟着他一起飞在空中的魔导士们，用密密麻麻的土刺，建造了一座巨大的鸟笼，将投降的贵族联军关了起来。
阿德里安说：“他们很喜欢这种群体使用的法术。”
“我们哪找的出这么多法师一起用。当然追求单体法术的强大。”法兰摇头，“这个世界不知道会变成什么样。”
阿德里安突然说：“光头在跟我们招手，好像有事。”
法兰沉默着指挥着船落到完美光头的头顶。
阿德里安走到甲板上问：“怎么了？有什么需要帮忙的吗？”
完美光头大笑着说：“阿德里安先生！我们打赢了哦！我想快点去国王那边看看！想问问你们去不去？我们能搭个便车吗？”
阿德里安说：“我去问问老师的打算。”
法兰直接说：“可以带20个人。我和希尔到下面去。大厅留给他们。”
法兰说完就下楼了，看希尔打算留一下，就说：“等下直接到我房间去！”
“是，外祖父。我打个招呼就过去。”
嘻嘻哈哈的玩家们上了船，啧啧赞叹，看到站在门口招呼他们的希尔，一只鹿马上开口问：“造一艘这样的船要多少钱啊？希尔先生。”
“恩~~最少1000万晶石。”
“这么贵？”魔剑高喊。
“如果你们自己做，大概能便宜很多。”希尔很诚恳地说，“像我外祖父那样的炼金术士出手一次很贵的。”
“算了吧！等以后职业玩家多了再说。”完美光头慢慢说，“游戏里肯定官方价。”
希尔只能装听不懂：“你们人多，总会有人有炼金天赋的。”
希尔看着和老年散打王站在一起的寸缕。这位女士还穿着那身长裙，但在外面套上了牧师斗篷。她挎着身边一个骑士的胳膊，跟老年在吹牛：“看看我！多厉害！都是我的功劳！”
“呸哦！碰到个老处男有什么好得意的！”老年散打王给了她一个大大的白眼，“难风也受得了你！”
“那是，我老公！”
希尔默默地注视着那位叫难风的勇士，他正用温柔的目光看着仰着脖子吹牛的妻子。
“外祖父还在等着我。”希尔看着玩家们说，“桌子上的食物请随便享用。我下楼了。”
爱丽丝在玩家们进来前就跑到楼梯下面了，希尔走下去抱起她，听到阿德里安招出了更多的座椅，对玩家们说：“请随意，我们都在楼下，有事的话请摇动这个铃铛。我会上来。”
第四十三章 困惑的法兰
希尔把爱丽丝放回自己的房间，吩咐她老实待着。
他站在门口等着阿德里安下楼，和他一起走进法兰的房间。
法兰在深色的小客厅里正襟危坐，面色严肃。
他抬头看向两人：“坐吧，不知道其他城池怎么样了？”
希尔建议道：“他们应该知道，我看到他们有几个在用他们的联络器。”
法兰点头，“阿德里安等下上去看一眼。”
他看着希尔说：“他们的确很有意思。完全不在乎用这种方式取得胜利。”
“那位女士也在。”阿德里安说，“非常骄傲。一直在自我夸奖。”
“用最小的代价获得最大的胜利是他们的信条。”希尔慢慢地说，“阴谋诡计无所谓，反正他们也没觉得能用上，更多的是在找乐子。”
“阴谋诡计谁都在用。”法兰说，“他们那是歪门邪道，误打误撞。碰到了个见识少的传奇。能有几个这样的?”
“他们可没想着真能吓到人。就是为了自娱自乐。”希尔说，“打了一天一夜了，估计想振奋下精神。”
“这是振奋精神？”阿德里安道：“那他们的娱乐生活肯定很丰富。不像我们，传奇都会走神。”
“好好一个传奇，死了都要让人笑话几万年。”法兰简直无法忍受，“我要是这样死了，我得堕落到深渊。”
“常年在神殿清修的传奇才会这样吧？”希尔扯开话题。还是别联系到自己身上了。
“我也愣神了。”法兰淡淡地说，“阿德里安足足傻了几分钟。足够死个几十次了。”
“以后也不会有人被吓到了啊！”希尔说，“这种事只有第一次才能坑到人。”
法兰还是有些意难平：“一个传奇死的这么丢脸！”
“以后这样的事只会更多！”希尔断然的说，“外祖父不习惯就离得远点。阿德里安叔叔出面就好。在他们眼里，外祖父就是个炼金大师，没有和别人沟通的兴趣。”
法兰颓然的靠向椅背：“我曾经以为到了魔导士就不需要再退让什么了。果然事事不如人意。”
炼金术士很少有人能达到传奇，毕竟炼金需要学习的太多了。希尔就是发现自己精力有限，把主要精力都放到了器具炼金上。阿德里安则更喜欢炼制药剂。
但是他俩都离炼金大师很遥远，只有什么都精通的法兰，才摸到了大师的边。
可是阿德里安已经很快就能成为魔导士了，可以想象法兰的晋级速度被拖累了多少。
魔导士级别的炼金大师，传奇都得尊敬一点。
法兰这么多年的法师生涯里，本来可能只有梅兰妮一个遗憾。
可惜现实总是残酷的。
法兰深深叹了口气：“这次结束我就回去闭门修炼，还是早点到传奇吧。”
阿德里安说：“以后的事也不是我们能干预的了。传奇都这么死了，大法师算什么呢？”
希尔看着有点消沉的阿德里安说：“神明的事情本来也不是我们能干预的。”
阿德里安侧头看着希尔。
“这是他们自己的力量吗？这是神明的力量！”希尔说，“如果神明不需要他们了，他们就会一起消失。”
“只是继续忍耐罢了。”希尔轻轻地说，：“我妈妈的事，不也让我们忍耐了18年吗。现在只是保持沉默，待在自己领地，已经很好了。也许又是个18年罢了。”
“我以为你会为威廉服务。”法兰突然说，“你那么认同他。”
“外祖父，我是领地贵族的孩子。”希尔淡淡地笑了，“所有封地贵族有继承权的孩子，在8岁生日那天都会发下效忠王室，效忠撒拉尔的忠诚誓言啊。
我自己国家的君王，只要他的旨意不伤害到我的利益，我很愿意服从。”
阿德里安疑惑地问：“老师不知道吗？威廉王子宣誓的时候您已经在王宫了啊！”
“法兰家族传到我这里，只是个勋爵了，落魄的很厉害。从小我就埋头学习法术，对政治一点兴趣都没有。”法兰看着窗外，“如果不是有了梅兰妮，我大概会在外面游历到成为魔导士。
我以为只有王子才宣誓。”
“只有发过忠诚誓言的人才有封地继承权。”阿德里安说，“所以贵族封地只会在嫡系里传承。如果没有这种继承人，只有爵位可以传承，封地会被收回。”
他疑惑的看了眼希尔：“希尔怎么会发？我以为梅兰妮会阻止你。你们应该对伯爵领地没什么兴趣啊。”
“妈妈觉得我不会成为高阶法师。”希尔转头看向窗外，“伯爵派人叫我的时候，说如果不发忠诚誓言连勋爵都不会给我。她觉得我得有个保障。”
阿德里安说：“梅兰妮的眼光一向不好。”
法兰拧着眉毛：“对你影响大吗？”
“本来也没什么。我对叛国或者造反没什么兴趣。”希尔说，“就算不发这个誓言，我也不会轻易背离生养自己的母国啊。
我现在是开拓贵族，约束我的法律本来就很少。只是我赞同威廉的施政方针，愿意在我的领地完全执行威廉的政策律法。毕竟人少，想怎么做都行。”
“即使以后他收你的税？”阿德里安突然说。
“啊，你也看出来了啊！”希尔无所谓地说，“也只能收商税吧？领地税是不可能的，田地只能归于领主，那可是众神誓言，威廉还不敢。
而且西境外可能是最后开拓的方向。等到我们那里也被收进撒拉尔领土，外祖父也该传奇了。我那里人少又不赚钱。”
阿德里安犹豫地点了点头：“算了，与我们无关。”
法兰问：“所以叛国罪才是那些人被杀掉，夺爵夺封也没人管的原因？而爱德华和查尔斯的追随者几乎差点要了威廉的命，也只是驱逐出境。”
“是啊，他们抵抗国王的命令没什么，国王顶多驱逐他们出境。但使用军队对抗，输了就是叛国。只有死。
至于爱德华和查尔斯，王室斗争一向如此，输者出局，自谋生路。”阿德里安毫不犹豫地说。
“输了就是叛国？”法兰呼出一口气，“我真是白在宫廷待了这么多年。”
希尔默默想着：科研大佬，技能点不在政治斗争，更不在宫廷战争。
阿德里安说：“快到了，我上去看下。希尔一起来吗？”
“不。”希尔摇头：“我们和他们就保持这样客客气气的距离最好。”
阿德里安同意的点头，转身出门了。
“我一心在炼金和魔法的追求上，错了吗？”法兰开口：“我以为只要自己能力够强，就没人敢欺负。结果自己闷头修炼，女儿却被带坏了。费尽心思想报仇，好不容易到了魔导士，仇都让别人报了。”
“外祖父没错，他们的确没有胆子对您出手啊。只是再强的人都不能保证自己身边的人不被人诱惑。”希尔淡淡地说，“我妈妈自己错的最多。她后来也知道后悔了，爱情没有了，几年没有冥想也丧失了成为大法师的希望。只有炼金术是她人生最后的指望。
她的法术常识生活理念全是您教导的，跟我说的时候，我能听明白，您一直希望她自立自强。
可惜她被宫廷里纸醉金迷，奢华无度的生活诱惑了，比起听您的刻苦修炼，还是做个贵夫人更容易。
她觉得我心性软弱，太像她了，以后也不会成功。所以不喜欢看到我。”
“梅兰妮的眼力。”法兰叹了口气。“善良不是软弱。她倒是能动手杀人，有什么用？”
两人久久不语。这位女士是他们之间的联系，是他们唯一的亲人。但是爱又没那么深，想起来只有一声叹息。
浮空船慢慢停了下来。
希尔看向窗外，玩家们一个个跳了下去。站在下面对着船摇手告别。
“他们为什么不用传送阵？”希尔突然想起来。
“传奇到了那天，威廉就下令关了。”法兰没好气地说，“万一哪座城被打破了，直接从传送阵到威廉那边吗？他还不想死呢！”
“那他们直接飞过来吗？”
“你说其他人，他们不防守吗？万一还有人去怎么办？”法兰惊讶极了。
“天骑士和剑豪都会骑马跑过来。魔导士肯定飞。”希尔掂量了一下，如果是自己，那么大的热闹，肯定也会什么都不管的冲过去看。“总有人懒得动，会留下的。但大部分都会过来。估计会开启全防御的魔法阵，他们有钱。”
“宁愿花钱也要看热闹吗？”法兰也有些理解玩家的思维了。
“走吧，上去。迪奥尼西奥也该收到消息了。”法兰突然笑了，“不知道他什么感觉。”
估计是庆幸吧。希尔腹诽，那可是圣子，未来的教皇，是不沾凡尘，超脱世俗的。要是也楞个神，还怎么继续保持纯洁，高尚的姿态呢？
阿德里安站在窗前，回头看着两人说：“老师，希尔。有2个城的传奇收到消息飞回来了。东南角那座城的还在继续攻打。”
“不死族的消息？”
“是的，他们那个联络器真好用，几乎瞬间就知道了。”
法兰想了下，操控着浮空船迅速上浮。“迪奥尼西奥一定会想法子反制的。否则他连神降都没脸用。”
阿德里安说：“今天不睡了。等着看夜袭吧！”
第四十四章 默默成为教宗的威廉
传奇骑士让一群不死族干掉的消息，在黄昏的时候传遍了战场内外。
贵族联军本来整肃的气氛明显的变慌乱了。
在这个世界，传奇不是没死过，但要么是被神罚，要么是被其他传奇偷袭或者群殴。就算这样也有很多人能逃出性命，藏进荒野。一般来说，传奇打输的结果基本都是一方远遁。
能杀死传奇的只能是传奇，或者是神的怒火。
这句大陆上流传已久的谚语，从今以后可以取消了。
希尔看到联军中已经有人在撤离了。应该是那些想跟着贵族神殿到撒拉尔捞好处的。贵族神殿的信徒这个时候无论多慌乱多不会离开的。
只有这些蝗虫一样的趋利者才会见势不妙就跑路。他们不在乎得罪时空之神，此时也就不会在乎贵族神殿的愤怒。
这个世界对神明的约束还是很强大的。只要走的人多，贵族神殿就无法以得罪神明的名义去处罚这么多人。
至于其他的坏处，只要不死，总能有法子度过去。
希尔观察了很久，贵族神殿并没有打算处理这些离开的人。只是在他们离开以后，在营地后面立起了高高的土墙。看来是可以离开，但不欢迎他们再来的意思了。
法兰说：“看起来他们还有点底气。”
阿德里安兴奋地说：“未来教皇的出手，可真是难得一见。”
“今天晚上，迪奥尼西奥必须得进攻了。等到明天早上都得士气大减。”法兰笑笑，“双方都明白，也称不上夜袭。看威廉怎么防守了。”
希尔看着贵族联军的营地。一股肃杀的气氛正在慢慢形成，恐慌已经消失了。
这的确不能叫夜袭了。
克斯洛特城墙上的骑士们也被撤离下去了。魔法塔也慢慢亮起了光芒。
威廉站在城墙上最后看了几眼，转身也走进了魔法塔。
这时候比拼的，已经是双方领军人物的心理承受能力了。
阿德里安突然说：“威廉城里的魔导士应该更多吧？”
希尔点头：“2，30万总有的，说不定更多。”
法兰问：“东南角的那位还没回来？”
“大概那边有机可乘。我记得那里是几个家族联合起来的。”希尔回答，“大概沟通不良，有点混乱吧。”多帮派联合，要是一个帮防守1段时间再和其他帮派换防，不出事就不错了。
传奇没有傻子，那两个大帮派没有什么漏洞，这两个传奇不是就马上跑了。万一自己也被来一下，那真是死都不甘心。
那位不回来，最少也能确定不会死呗。
“希望那边不会出事。”法兰犹豫地说，“贵族神殿的内部争斗比宫廷还厉害。迪奥尼西奥成为公认的教皇继承人，都没人敢说什么。威廉应该会注意到吧！”
“他们有联络器。出事了能马上通知的。”希尔马上说，“弄不死威廉，攻破那些城池也没用。顶多今天传奇白杀了，两边又扯平。在国内的不死族还有20多万呢！怎么都够支援了。”
阿德里安苦笑：“的确。威廉也做了准备啊。不死族驻守的地方要走个一千公里才能遇到撒拉尔自己的城市。
他们那军队移动的速度，足够不死族集合再把他们打出来了。”
“顶多不死族在打次攻城战呗。”希尔说，“他们都打习惯了。”
法兰点头：“威廉的确很明智，这1个月的练兵很有用。”
“还是不出事的好。”阿德里安说，“希望一切顺利。”
希尔突然想到两行竹。记得领地里的人说过，那个城池的守城战，最后是战功榜4-8联合起来才挺住的。
姓路的那个家族是第几来着？
希尔陷入沉思。
阿德里安喊希尔吃晚饭：“快来吃饭。今天是个好日子，陪老师喝一杯。”
希尔不可思议的看着阿德里安，啥叫好日子？死了个传奇，法兰陷入迷茫是个好日子？
法兰也抬头看了眼阿德里安。这个弟子的确认为不死族灭了个传奇是好事？
两人都没说什么。阿德里安虽然一直做事比较靠谱，大事不糊涂。但偶尔也会有这种断线的时候，过段时间自己就会回过味来。
丰盛的晚餐吃到一半，底下传来了祈祷声。
希尔丢下刀叉扑到窗边，本来在脚下吃饭的爱丽丝迅速的跳到了他头顶。
“象徵毁灭的无序之雷
审判终结的恐惧之电
化成制裁之光
形成愤怒之剑
吾主阿尔图拉斯·德沙内尔
您是贵族的守护者
您是秩序的维护者
请聆听我的誓言
将一切敌人归於最终的虚无
反复念诵的声音越来越响，在神力的共鸣下直彻云霄。
法兰迅速的将浮空船移动到克斯洛特左后侧。即使在云端，也能感觉到那种可怕的威慑力。
希尔远远看着贵族神殿的营地。
那里已经立起了一座三层高台。信徒们围绕着高台跪满一地。
十二个大主教双手在胸前交叉，跪在第一层。
3个红衣大主教以同样的姿势跪在第二层。
迪奥尼西奥闭着双眼。手持一把雷光萦绕的长剑，恭恭敬敬的跪在顶层。
整个营地充斥着银色的神圣光芒。
看着那把十字握柄上镶嵌着紫色玫瑰的瑰丽长剑，阿德里安倒抽一口冷气：“贵族神殿真的疯了吗？这可是玫瑰的神圣之剑！”
德沙内尔是这个世界中，人类的第一个王者，最后成为了贵族与王权之神。祂登临神座时的佩剑，在离开大陆之时留给了贵族神殿震慑八方。几万年来，贵族神殿从没有使用过。以前遇到的敌人，顶多请出了德沙内尔成神前所用的权杖与王冠。
这是这把长剑的第一次出现。居然是为了对付威廉。
几个人都沉默了。
无论他们多么追求自由，身为撒拉尔人，还是不愿意看到这种场面。
撒拉尔的王就在下面，直面这把强大的神器。
无尽的雷霆被召唤而来，最后集结成一道恐怖狂暴的雷光，直接劈向了克斯洛特。
克斯洛特的防御魔法阵亮起，却在雷光之下慢慢暗淡。
希尔把爱丽丝紧紧的抱在怀里，咬紧牙关看着。
“违逆了一切自然的法规，破坏了一切自然的定律，
违逆了所有次元的平衡，破坏了所有次元的秩序，
吾主克洛诺斯！
在违逆中，寻觅新的法规与平衡，
在破坏中，寻求新的定律与秩序，
在虚幻与真实之间徘徊，
超越永恒的时间，超越无限的空间一一次元波动。”
在克斯洛特的四个城角堡垒中，传出了巨大的念诵声。
这道粗大无比的雷光被突然出现的时空裂缝直接吞掉了。
希尔腿软的直接坐到了地上。
原来时空之神的牧师不是只会加血啊！
原来时空之神也有终极神术啊！
虽然手下基本是玩家，但是威廉还是教皇来着啊！
阿德里安把希尔拉起来：“威廉可真行！他什么时候成为时空神殿的教宗的啊！他都没有举行过任何仪式啊！”
法兰无语的摇了摇头：“以后不要叫威廉了，等时空之神登临神座，他就也是最接近神明的人了，该称为陛下了。”
玫瑰长剑漂浮在空中，用剑光组成了一道神力结界。
迪奥尼西奥已经做了攻击被阻碍的准备。但还是没想到居然是这样的方式。
从没见过哪位教宗是悄无声息上任的。
为了主神的尊严也应该宣告天下啊！
贵族联军的营地半天没有声音，迪奥尼西奥估计在平复心情。
威廉这样的教宗，时空这样的主神，见多识广的未来教皇也无话可说了吧？
希尔想了想，也能理解。
时空之神的大主教们，大概不会恭恭敬敬地跪请神灵。更不可能在威廉成为教宗的庆典上单膝跪地，以示尊敬。
与其让其他神灵看笑话，不如自己悄悄的上任了事。
还能给敌人一个大惊喜。
迪奥尼西奥冷静了一段时间后，高声说：“威廉·撒拉尔！伪神的信徒！你还能接我几剑？”
“你试试啊！”
希尔觉得迪奥尼西奥整个人都要裂开了：这也是个国王甚至还是神祇教宗能说出口的话！
迪奥尼西奥似乎大喘了几口气，才开口道：“你也是个教宗了！说话要与身份相符！”
“那谢谢忠告？”
希尔觉得迪奥尼西奥要爆炸了。
还好他拖延时间的目的似乎达到了。
贵族联军突然欢呼了起来。
希尔有些紧张，想知道发生了什么。
当然，迪奥尼西奥很快满足了他的愿望。
他微笑着浮到了空中：“伪神信徒！卡尔沃·希恩已经攻破了你的城池！你就等着国都陷落吧！”
威廉出现在了城墙上：“有本事就往里去！别守着城市不动啊！”
迪奥尼西奥彬彬有礼的笑着说：“请等着我们的好消息吧！”
然后他就落回地面了。
浮空艇上的三人面面相觑：我们是真的乌鸦嘴了吗？
阿德里安说：“的确看到那两个传奇回来了啊？”
希尔回他：“没看到有人飞出去。难道钻地道了？”
“大概跟着那些撤离的人偷偷出去了吧？”法兰思索道，“但传奇的能量遮掩不住啊！难道爱情神殿的那个神器也被拿来用了吗？”
“虚幻的幸福？那个能制造连神明都无法察觉的幻觉的纱帐？”阿德里安惊讶极了。爱情女神可就留了2个神器给她们，这纱帐都是用来保护爱情与文艺教会的主神殿的，这也敢拿出来了吗？
“贵族教会的要求吧！”难道她们还敢拒绝吗？
希尔非常想知道城池失陷的具体情况。据说几个家族加起来有15万人，是黑色玫瑰城的3倍还多。还没算上散人。
这样的力量都能被攻打成功。
一定有个十分有趣的理由。
第四十五章 红颜祸水两行竹
天色乍亮，希尔就匆匆地找到了法兰。
他想去地面，找黑色玫瑰的人打听详情。
法兰无语地看着他：“你这一副八卦的样子可真好看啊！”
“八卦无所不在，无人不聊。”希尔理直气壮，“外祖父就不想知道他们怎么把城玩没了的吗？他们城不大，人数可是黑色玫瑰的三倍呢！”
阿德里安笑着倒了杯果汁给他：“你别着急，我去看下他们有人想去那座联盟城吗。要是有人去，我就邀请他们上来，反正我们也要去看看具体情况。”
希尔眼睛一亮，高兴的点点头。
法兰可不会轻易允许他下船。能让玩家上来就最好了。他迅速的布置起大厅。
可以容许20多人入座的U形沙发，沙发前放几个水晶茶几，上面放满了果汁与零食。
最后在最前方布置了一个半圆的4人卡座沙发，法兰摇摇头，自己坐过去了。
阿德里安出去没多久就回来了。
他冲法兰说：“老师，他们想去。我们降得低点。他们马上出城过来。”
法兰将水晶球又召唤出来，放在前方。
浮空船降低后，黑色玫瑰的人就都进来了。
希尔站起来和他们颔首示意。
完美光头开口说：“希尔先生，又见面了。”他看着坐在前方的法兰说，“多谢法兰大师带我们同行。”
法兰点点头：“请随意，反正我们也想过去看看。”
黑色玫瑰的人高高兴兴的坐下了。
希尔默默地数人头：“筱溜溜，一只鹿，老年散打王，寸缕，曲倾言，这是牧师派，记忆里有男牧师来着，都没过来吗？完美光头，魔剑，梦醒不见迩，方天画，难风，一个闲人，阿八八，罗三拳，这是骑士，打仗时带头冲锋的几个，子泠，万有天罗，昊天锤，好女孩，老头，聂星辰，浪漫醉红尘，这是剑士队长，最后是雨落凡尘，千妤妤2个法师。”
法师只来了2个，其他的都自己飞了吗？
希尔想了想还是开口问了：“其他人都留守了吗？”
“随尘带着一部分骑士留守了。其他的都和剑士一起自己溜达着去克斯洛特了。牧师老阿姨带着留守了。法师唧唧歪歪领着飞呢！他们直接去联盟城了。威廉那里不需要人了。”筱溜溜温柔的回答。
法兰转头看着筱溜溜，浮空船准备升空。
站在门外的阿德里安快步走进来：“老师，威廉那边来人想搭船。”
玩家们纷纷转头，兴高采烈的看着门外等候的骑士们：“斯宾塞诶，威廉现在的侍卫长！”
“去联盟城督战的吗？路太监这次脸丢大了！”
“不知道原来那个监军是不是被他们坑死了。NPC要真死了，功勋要被扣成倒数了吧？”
希尔站起来，斯宾塞家族这位天骑士是威廉的一个表哥，是在威廉原来的卫队基本都被派驻各地后，重新组建的侍卫队队长。
法兰点头同意后，几个骑士就走了进来。
瞥了眼虎视眈眈看着他们的玩家们，斯宾塞彬彬有礼的跟法兰问好：“日安，法兰大师。非常感谢您的帮忙。”
法兰点头示意：“日安，斯宾塞骑士以及诸位。请随阿德里安下去休息。”
斯宾塞又看了眼玩家，点头同意：“麻烦了。”
阿德里安带着几人下了楼。
玩家们骤然爆发议论。
“希尔为什么要站着？”
“大法师级别比天骑士低吧？”
“魔导士和天骑士也同级别啊！法兰先生动都没动！”
“这是告诉你们，法师是永远的爷！”
即使不想理会他们的希尔都看了眼说话的雨落凡尘。
“放屁！那是因为法兰先生是炼金大师！爷你个头！”光头骂他。
“等竞技场开了的！杀你1000遍！”魔剑也骂道。
希尔敏感的听到了竞技场这三个字。看来这个游戏，短时间内是绝对结束不了了，竞技场这种延续游戏生命的措施，已经准备推出了。
不过这些话题且先不提，这些都是以后考虑的事情，让他感兴趣的是果然和路画羽有关吗？
他在法兰不忍直视的眼光中笑吟吟的站起来：“桌子上的食物请随意食用，各位不死族先生女士。”
筱溜溜站起来回他：“谢谢希尔先生。”
“不要客气，请坐着说话吧！”希尔自己也坐下了，“路程还远，就别保持那些繁文缛节了。
而且，我真的对联盟城是怎么失落的很感兴趣。
毕竟，你们甚至都灭掉了一位传奇，比你们人数更多的联盟城怎么会一下子就输了。”
老年散打王忽然大笑了起来：“我的天！这就是红颜祸水的危害吗？论小白莲的危害性！”
“两行竹是绿茶吧？”一只鹿很诚恳地问。
“小白莲！最会装柔弱。没有你我可怎么活的类型！”寸缕回她，“绿茶是我这样的。”
“呸，你那是骚！”老年散打王冷笑。
“诶呦，总比你个悍妇强。”寸缕笑着说。
男人们鸦雀无声。
希尔想想也没说话，反正她们总会说到正题的。就是旁听的法兰脸色不怎么好看。
筱溜溜开口把话题聊了回来：“他们是5个家族的联盟城。里面有个倾城家族，族长叫路画羽。他有个女朋友叫两行竹，据说准备结婚的，她在另外一个叫记仇的家族。
记仇当初功勋排行第11，没有办法，和问剑天下少年游合并了。问剑是功勋第四。
两行竹就这么进了问剑。
她是个说话温柔，做事周到的女孩子，在问剑很受欢迎。一个月就做到了家族管理。”
老年散打王插嘴：“屁嘞，就是问剑那傻子族长看上她了。未来的帮主夫人，呦呦，好惨一男的。”
筱溜溜无奈的看了她一眼：“问剑和我们关系不错，留点情面好吗？”
寸缕笑嘻嘻地说：“就是说少爷什么都好，就是瞎呗！”
男人们在旁边都笑了起来，这瓜大概从昨晚开始就给他们提供了足够的笑料。
筱溜溜等他们笑完才继续说：“为了帮助路画羽取得联盟控制权，他们联系了在旁边的末世家族。
但是末世也不能平白插手得罪这么多家族。
于是倾城就想制造点混乱，再由路画羽出面邀请末世来平定乱局。
强大的外援，又是他们自己没处理好请来的，以后只能是跟末世交好的路画羽在联盟城说话算数了。”
她笑眯眯的喝了一口果汁。
光头开口接了下去：“他们是5个家族轮流防守，骑士和法师都是上线的时候就接到通知，什么时间站在哪个位置。
蠢货少爷觉得两行竹上线时间长，心思又细腻，就把问剑的轮换安排交给那女人发放。”
寸缕插嘴：“就是色迷心窍呗。那么多老成员不用，非得交给个入帮一个月的女人。”
“她在记仇时间挺长了啊！”浪漫醉红尘突然插嘴。
希尔默默地看了他一眼，你们是怎么把那么大的瓜藏到现在的。
光头看到希尔看着浪漫醉红尘，笑嘻嘻地说：“浪漫看到的时候，希尔先生也看到了吗？”
希尔点头：“我听到他们的对话了，那女孩子以前就是间谍吗？”
光头哈哈一笑：“我们和记仇关系不好，想看笑话来着，就保密了。家族普通成员都不知道。
等我们知道记仇合并进问剑的时候，也不好说什么了。
本来以为那女人顶多传点秘密啥的。没想到能干出这么大的事。”
筱溜溜接了下去：“她在问剑和前面一个家族换防的时候，直接把位置表删除了。自己下了线。
少爷知道的时候，已经很慌乱了。等他找出来自己这边的表格，那边3个传奇直接打进来了。
他们轮换的时候，自己防守阶段自己放元素晶石。
法师都乱套了，指挥反应慢了点，防御魔法阵就没控制好，被2个传奇一起砸碎了。
其他家族都不在线，靠他们自己当然防不住啦。
据说威廉的监军看事不妙，直接摧毁了魔法塔，离开了。
还不知道他出事了没。如果他死了，联盟城这5个家族就都功勋清零啦。”
希尔晃了晃脑袋：“那路画羽也没啥好下场啊？”
“对呀！”一只鹿笑死了，“他算把自己也坑了。这就叫计划没有变化快啊，哈哈哈！”
5个家族这样轮换交接，彼此间还有点勾心斗角，怪不得贵族联军会从他们下手。
那位传奇观察了一天估计就发现了，早就通知了迪奥尼西奥。
本来是个大功劳，结果只能抹平粗心死在黑色玫瑰家族手里的那位传奇的烂摊子了。
“你们告诉他们路画羽的事情的？”已经走回来坐在旁边的阿德里安问。
“当然！”光头理直气壮地说，“总不能让朋友不知道怎么死的吧！”
希尔感觉能做族长的脸皮都比较厚。他是去幸灾乐祸的吧！
果然他的家族成员全都在嘘他：“得了吧！少爷恨死你了！”
“他在我们的公用频道直接问少爷，知不知道两行竹是路画羽的未婚妻。”一直没吭声的千妤妤对好奇的希尔说。
连法兰都用惊讶的目光看了眼完美光头，这脸皮真是绝了。
第四十八章 时空之神的过去
浮空船到了离克斯洛特还有200公里的地方，就无法再往前走了。
雷电在天空中肆虐，闪电一道接一道，雷声此起彼伏，不绝于耳，在天空中轰鸣。闪电结成了密密麻麻的大网，将整个克斯洛特城，围绕在中间。
惊雷在天空中翻滚，正是黄昏之时，却亮如白昼。大地也剧烈的颤抖，雷声在地底咆哮。
克斯洛特，在一个银白色防护罩的保护下瑟瑟发抖。
贵州神殿的三个红衣大主教，浮在空中，双眼紧闭，面无表情。
他们的身后浮现着三个隐约透明的身影，是贵族之神的神使。
这种程度的神降，已经不是凡人们可以企及的了。法兰不敢再靠近，三个人只能满心忧郁的，看着雷光下的克斯洛特。
好在时空之神的牧师们，虽然不是很虔诚，但是人够多。
黑压压的天空，电闪雷鸣了一个多小时。
可惜无论多么的惊天动地，多么的山崩地裂。克斯洛特的防护罩虽然一直颤颤巍巍，好像随时都会破掉。却还是顽强的坚持下来了。
三人稍微放了点心。
法兰说：“”你们看看迪奥尼西奥在哪里？他不可能只让这三个红衣大主教出战。”
希尔找了很久，什么都没发现。他犹豫地说：“刚那几位传奇，也回来了吧，包括爱情神殿的那位。”
法兰摇了摇头：“这几位已经完成了自己的使命，迪奥尼西奥不会再让他们冒险了。现在的一切已经和凡人无关。”
希尔从没如此觉得自己的弱小无助，即使身边就站着他强大的外祖父。就算曾经觉得十分强大的船只，现在也只能躲在云彩里。
这是神明存在的世界，即使一直觉得离自己很遥远，但是当有一天真的面对神明时，真的只能感觉到凡人的弱小。
法兰发出了由衷的感叹：“传奇法师都四处游历，到处追寻世界的真实，探寻生命的起源。是不是也是因为受到了这样的刺激？
怪不得很多传奇法师到了暮年，会放弃自己的灵魂，去做神灵的附庸。
自然法则的化身。有时候真是可怕。”
阿德里安突然喊道：“快看，克斯洛特的正上方！那是迪奥尼西奥！”
这位号称贵族神殿中最接近于神的男人，现在成为了神的化身。
他手持着玫瑰之剑，而背后金色透明的身影，也手持着同样一把剑。
迪奇奥尼奥和身后的金色身影，一起举起了手中的利剑，向克斯洛特劈下去。
“天啊！”希尔大声的叫了出来，手紧紧地压在了水晶窗上。
曾经以为，只有时空之神登临神座时，才会出手的贵族与王权之神，居然提前出手了！
一道身影，站在了克斯洛特的防护罩之上。左手拿着一个金色天平，右手拿着一个平板。
他右手的平板，瞬间化为了一个巨盾，将贵族之神的攻击，完全的接了下来。
威廉！他身后并没有时空之神的身影，希尔惊讶极了！难道威廉就是时空之神吗？
传奇骑士，无论多么受神明宠爱，都不可能拦下贵族之神这样强大的神明！
迪奥尼西奥发出了空灵的声音，似乎并不响亮，但却非常轻易的传入了希尔的耳朵。
“果然，威廉.撒拉尔，你就是时空之神！打破秩序的罪人，消灭了你，世界就能回归正常的秩序！”
克斯洛特传出了巨大的祈祷声。贵族与王权之神不屑地说：“这点信仰力，帮的了你那微弱的神力吗？”
威廉沉默着，一声不吭。只是举着巨盾抵抗。
撒拉尔各个方向，却飘出了无穷的光点，疯狂的飞向威廉的身上。
“嗯？这是什么？”贵族与王权之神有趣的看着。
“我的成神仪式啊！”空中传来了缥缈的声音。
威廉直直地站着，声音却不是他发出的。
祈祷声不绝于耳，贵族之神不知道在想什么，居然停了手。
“果然，你也有好奇心啊！想知道我是谁？威廉是怎么回事对吗？”那个声音笑着说。
贵族与王权之神没有说话，默认了。
一个身影突然从底下飘了上来，站到了贵族与王权之神旁边。
是爱情神殿的那位圣女，她身后漂浮着彩纱，朦朦胧胧的遮盖着一个身影。
看来爱情与文艺女神也来了。
“呵呵，别后悔哦！”时空之神笑道。
法兰将船落到了地面。
三个人走上了甲板，静静地看着。
每位神明登临神座的时候，世界意识会让整个世界看到祂成神前的关键历程。
这时候，必须保持起码的尊敬。除了神明，没人敢留在空中，飞鸟都会落在地面。
威廉松开自己的手，天平与回到原型的平板飘到了空中。
这是时空之神的神器啊！威廉为什么能这么轻易的使用？
一脑袋雾水的人们只能等着世界意识的真相了。
时空之神果然是很久以前的人了。
那时应该是王权与贵族权力最大的时候，平民也只能勉强生存着。
浮现在空中的，是一个衣衫褴褛，憔悴瘦弱的女人在生孩子。
一个裹着红旗的身影投入了她的肚子。
希尔惊讶地睁大了眼睛。
那个孩子出生，慢慢长大，受尽屈辱。
因为他不肯低下的头和骄傲的脊梁。
他的父母有了新的孩子，觉得他不听话，总惹麻烦，把他赶出了门。
12岁的男孩，最后被拳打脚踢的扔在了野外。
在即将死亡的关头，他觉醒成了术士。
希尔看着那个被熊熊火焰包围的男孩，心中充满悲哀。
男孩像变了一个人，他做事干脆利落了很多。仗着身体好，尝遍百草。找出了很多种食物和草药，都无私的分享给了周围的贫民。
他带着穷困的人，上山打猎，下水捉鱼。
可惜眼看着生活就要过的好了，有人向城里的贵族通风报信。
贵族来抓这个难得的术士了。
曾经追随在他身边的人，毫不犹豫地逃离了。
他最后逃进了荒野。
在艰难的荒野求生中，他百折不挠，越来越强大。
最后逃到了另外一个贵族领地。
这位贵族是个充满同情心的好人，他觉得贫民需要帮忙，贵族需要约束。
他看着贵族乱七八糟的律法规则，还是没忍住出手帮了忙。
最后贵族发誓要把这套律法推行整个世界，走上了游历各地，说服各国国王的道路。
法兰倒吸一口冷气：“公正之神！”
他费劲心血帮助公正之神，写出了一条条法律法规。
但是贵族与王权之神出现了，那时候的神祗还可以很轻松地联系大地上的信徒。
祂反对公正之神提出的大部分律法，对贵族的约束被一笔勾销。
“呵呵，我知道你是谁了。”贵族与王权之神发出了冷漠地笑声，“真是顽强的生命啊！”
可惜这个时候，所有生命都被世界意识约束，不能动了，否则贵族之神大概就要直接动手了。
祂抬头看了一眼天空之外：“弗洛雷斯！你的脸大概要没了。”
公正之神为了成神，最后放弃了那些法律。
贵族与王权之神才没有阻挡祂登临神座。
但那时候的时空之神无法理解。他憎恨公正之神忘记了当初对自己的誓言。
身体里的魔鬼之血燃烧了起来。他成了传奇术士，魔鬼血脉的。
失去了人类理智的他，心里只有对公正之神和贵族与王权之神的憎恨。
但他更恨的是公正之神。
公正的所有律法都是他一条条理清的，他就打算一条条摧毁。
知道对不起他的公正之神，忍耐了很久后，终于在他几乎要毁掉公正的契约根基后，出手打伤了他。
他在逃到荒野的时候，被一直盯着他的贵族与王权之神丢进了地狱入口。
就在这个时候，他终于回归了一丝理智。
看到地狱中，向他伸手表示欢迎的魔鬼们，他嘴里念叨着无声的话语，用尽全身力量向外飞。
希尔流着眼泪，默默地跟着他念：政治规矩道德奉献信念纪律品行作为。
四讲四有啊！
地狱不是那么好脱离的，他坚持了很久，几乎绝望的时候，自然伸手帮了他。
一根巨大的树枝，把他扯出了地狱的入口。
朦朦胧胧的自然意识听到了他的悲鸣，伸出了援手。
他坐在巨大的树下，感觉到了灵魂中魔鬼的狂笑。
他鞠躬感谢了帮助他的自然意识，摸了摸大树。毫不犹豫地冲向了天空。
在世界外的空间裂隙中，他切掉了自己一半的灵魂。利用无序穿梭的空间刃粉粹了那一半魔鬼的灵魂后，他就昏迷在了那混乱的空间中。
不知过了多久，苏醒过来的他，肉体已经消失，只剩下了银白色的灵魂。
他被空间同化了。
但一半的灵魂让他动弹不得，随着空间裂隙漂浮在宇宙中。
最后进入了时空长河。
也许是他顽强的意志打动了这亘古不变，永恒流淌的时空规则，他引起了时空长河的共鸣。
但缺失的灵魂让他无法彻底融入时空长河，最后无可奈何的他将灵魂彻底分化，投向了域外空间。
他想找到平行时空的自己。
第四十七章 轻松的战争与可怕的雷鸣
黑色玫瑰家族的正太萝莉，虽然个个娇小可爱。但是神态语气，言行举止，都能看出里面的灵魂是成人。
而问剑天下少年行，这个名字已经宣告他们的灵魂构成，都是以少年学生为主。
他们年轻气盛，追求的是相逢意气为君饮，系马高楼垂柳边。成也高兴，败也无妨。
浮空艇上的人们，看着问剑的孩子们毫不在意地和黑色玫瑰的成员嘻嘻哈哈，手舞足蹈。
斯宾塞骑士自言自语：“没关系，不是早就知道，会这么莫名其妙把城丢了的人，肯定不靠谱嘛。
有什么意见，叫他们回去找国王。”他最后给自己鼓了鼓气：“我是来收拾烂摊子的，我是来打仗的，其他和我无关。”
法兰静静地把浮空船停到了离地5米高的地方。
一块船舷向外倒去，转变成了长长的金属扶梯直达地面。
法兰带着阿德里安和希尔站在扶梯口，给他送上了祝福：“愿您兵锋所指，所向披靡！”
斯宾赛天骑士深深的吸了一口气，带着随从们走下了悬梯。
问剑的那位少爷，已经和光头沟通好了，正在整队，准备欢迎斯宾赛骑士。
希尔看得出他是真的很高兴。如果是本世界的贵族，这样愚蠢的丢掉一座城。整个家族都要伤心欲绝了。
玩家们却不一样，也许这位少爷现在想的最多的，就是一定要帮NPC把城收回去，总比把城留给路画羽或者是末世强。
斯宾塞骑士只能满脸莫名其妙的，看着兴高采烈的少爷和他的同伴们围着他表示欢迎。
虽然满头雾水，但是，既然这位失败的城主表示了热烈的欢迎，斯宾赛骑士也就放下满腹心事。正式接手了这个临时营地。
法兰带着两个人回到了大厅。他看了希尔一眼，希尔连忙利索的把大厅收拾干净。
阿德里安看着他笑了笑，把大厅里的家具重新召唤了出来。
法兰靠坐在沙发上，长长的呼了口气。
阿德里安坐在旁边说：“还以为这边已经是崩溃绝望了，没想到从上到下都若无其事。
斯宾塞重新整理两天，就可以打回去了吧？”
希尔静静地坐着：对于玩家们而言，他们输的只是面子和钱。可能得沮丧一段时间，但绝不会为此难过绝望。
尤其是问剑输的这么有话题。给玩家们提供了多大的瓜啊！
现在玩家们的论坛上，大概讨论的不是问剑输了，而是少爷为了一个女人把城葬送了，路画羽送妹上门反把自己坑了。
不论是不爱江山爱美人，还是害人终害已，恶有恶报。这种只有电视剧里才出现的场面，居然在现实中上演了，希尔觉得这事都能让玩家们传到本世界的微博之类的地方。
光头倒是点明了关键点，再不改名，这美好的名声要陪着少爷一辈子了。
法兰摇了摇头：“虽然有些无法理解他们的思维，但只要想想，他们本来就是另外一个世界的人，就可以明白，在这里无论怎么失败，都伤害不到他们的根本。”
他看了一眼两人：“我们把斯宾塞送过来，又带着他侦查了联盟城。这几天就不要往那个方向去了，三个传奇联手，这船不一定撑得住。”
阿德里安点头：“好的，老师，我们就把船漂在这云彩上面吧！”
法兰看着希尔说：“好奇心再旺盛，也不许下去。现在肯定很乱，阿德里安我都不放心离开浮空船。”
阿德里安微笑着说：“抱着猫老实待着。甲板上也不要多待。”
希尔无奈地点点头：这段时间爱丽丝一直被关在他房间里，得去把她放出来散散心了。
斯宾塞在三天后的凌晨开始了反攻战。
希尔趴在窗子上，看着绵延不绝，旗鼓相望的大军前进。
虽然骑士们的马更加俊逸，气宇轩昂。但玩家们无论什么职业，都有坐骑。
阿德里安愣愣地看着，非常疑惑：“法师为什么要骑马？”
希尔无法回答他：坐骑这东西，不可能只有一个职业有。否则这游戏就别开了。
而玩家也没有法师这种飞行在空中，高高在上，俯视只能在地下的其他职业的高傲感。
天骑士可以飞，但是只能短时间的浮在空中，其他职业都只能到传奇以后才能飞行。
只有法师，无论偏向什么元素，到了法师阶段就可以使用浮空术飞行了。
所以法师们无论去哪里都是自己飞行的。飞行术可是法师职业傲视群雄的资本。
但玩家可没有这种感觉。
即使来支援的那些人，法师飞了半天就到了，这还是他们不熟悉路的关系。
而骑士，剑士，牧师一路骑马也是昨天才到。
但他们的法师永远没有那种蔑视其他职业的高傲。
他们顶多嘴上喊喊法爷赛高！
但是碰到这种集体行动，他们还是会招出自己的马，跟着队伍一起行动。
希尔只是警告阿德里安：“他们的事情不要去纠结前因后果。也许你怎么都想不明白的事情，只是他们一时高兴的结果。”
阿德里安只能默默点头：“他们并不是很聪明。只能学习一系或两系魔法。炼金术也是学了药物炼金就不能学器具炼金。
时空之神还是给了他们很多限制的。”
希尔点点头。
浮空船在空中慢慢跟着。100公里的距离，大军用了3个小时。
法兰也站了过来：“三个小时，都没几个人掉队，跟的很牢。不死族的纪律性很高啊！”
希尔却敏锐的发现，行军路上，这些人的间距几乎是一致的。肯定有个跟随功能。
否则这三小时能跑丢一半。
到了联盟城下，斯宾塞下令吃饭修整。中午一点准时开打。
希尔看到黑色玫瑰的营地里，放出了几个炼金小屋。一些人匆匆忙忙跑了进去就没出来了。
这是有事下线了吧。看来这小屋对他们很有用。
希尔也会做，他觉得以后浮空船这东西可能要常用了。他打算回去也拿炼金小屋练练手，自己也做一个出来。不用这么大，只要防护性好，速度快就行。
炼金小屋卖给玩家，多换点无属性元素晶石出来，自己可以游历世界了。
法兰点点窗户：“看城墙上！”
希尔远远看到了4个传奇站在城墙上，似乎准备下手了。
希尔绷紧了神经，这是要突袭吗？
阿德里安疑惑地说：“斯宾塞没那么傻吧？修整什么？”
法兰只是把船升的更高，沉声说：“看着吧！”
那位爱情神殿的圣女，浮在空中，撑起了防护罩。
3个传奇骑士迅速的飞上了空中，向营地袭来。他们似乎确定了斯宾塞的位置，毫不犹豫地直奔他而去。
希尔紧张地看着。
斯宾塞却没有任何退后的意思。
踮起脚尖的希尔，看到了问剑的少年骑士团：他们的盾是配合自己体型的，比起正常的大盾小了一半，但也能遮住他们整个身体了。
其实人也挺多，但是可能是过于小巧玲珑的关系，看起来防御的力量不足。
传奇们就没把他们放在眼里，直接过去了。
随着少爷尖锐的“起盾！”，上万个小盾牌立了起来。
全是火系骑士！
盾牌上萦绕着火光，组成了大型的荆棘火盾。
3个传奇联手，也不过死了千余人。但荆棘系列的盾技能都是带着反伤的。
3个传奇被上万个火系的反伤打残了身上的护身盾。
天空中瞬间落下了万余个流星火雨。
一个纱帐落在了传奇们的身上，为他们挡掉了这个必死的伤害。
阿德里安惊讶极了：“爱情神殿这是不想要神器了吗？”
希尔看着城墙上面无表情把纱帐和传奇一起拉回去的女人：“她也不愿意。”
斯宾塞挥了挥手，看起来闲散的玩家们便疯狂的冲向了城墙。
希尔看着被上万地震术直接震碎的城墙：“贵族神殿也没法子了吧？”
“早就撤走了。”法兰说，“城里的帐篷虽然还在，但没有多少人。这几个传奇是留着最后一击的。”
果然传奇们毫不犹疑地直接飞走了。
斯宾塞也没有迟疑，看来他早就知道了。
他指挥玩家们直接冲进了联盟城。
城里还留下的人被玩家们全部杀死了。
希尔皱了皱眉头：“为什么还有人没走？”
阿德里安冷笑：“聪明的，看到贵族神殿自己的军队撤离早就跟着走了，这些都是太贪婪了，觉得传奇不会这么快失败，想多捞点好处。
斯宾塞没有阻止不死族，说明这些要么是盗贼，要么是没人要的蠢货。”
希尔默默点头：这是斯宾塞给冲锋在前的玩家们留的功勋点。
希尔也无法说什么，对于玩家而言，这只是红名怪。
突然间，雷声轰鸣，响彻云霄。
希尔冲出大厅，看向雷声大作，电闪雷鸣的西方。
那是克斯洛特。
法兰和阿德里安也走了出来，看着雷电交加的地方。
“传奇回去了。迪奥尼西奥这是发动最后一击了吗？”阿德里安有些犹豫，“我们晚点再过去吧？这不像是神器啊！神降了吗？有点危险。”
法兰紧拧眉头：“先飞到附近再说。但愿没什么事。”
第四十八章 时空之神的过去
浮空船到了离克斯洛特还有200公里的地方，就无法再往前走了。
雷电在天空中肆虐，闪电一道接一道，雷声此起彼伏，不绝于耳，在天空中轰鸣。闪电结成了密密麻麻的大网，将整个克斯洛特城，围绕在中间。
惊雷在天空中翻滚，正是黄昏之时，却亮如白昼。大地也剧烈的颤抖，雷声在地底咆哮。
克斯洛特，在一个银白色防护罩的保护下瑟瑟发抖。
贵族神殿的三个红衣大主教，浮在空中，双眼紧闭，面无表情。
他们的身后浮现着三个隐约透明的身影，是贵族之神的神使。
这种程度的神降，已经不是凡人们可以企及的了。法兰不敢再靠近，三个人只能满心忧郁的，看着雷光下的克斯洛特。
好在时空之神的牧师们，虽然不是很虔诚，但是人够多。
黑压压的天空，电闪雷鸣了一个多小时。
可惜无论多么的惊天动地，多么的山崩地裂。克斯洛特的防护罩虽然一直颤颤巍巍，好像随时都会破掉。却还是顽强的坚持下来了。
三人稍微放了点心。
法兰说：“”你们看看迪奥尼西奥在哪里？他不可能只让这三个红衣大主教出战。”
希尔找了很久，什么都没发现。他犹豫地说：“刚那几位传奇，也回来了吧，包括爱情神殿的那位。”
法兰摇了摇头：“这几位已经完成了自己的使命，迪奥尼西奥不会再让他们冒险了。现在的一切已经和凡人无关。”
希尔从没如此觉得自己的弱小无助，即使身边就站着他强大的外祖父。就算曾经觉得十分强大的船只，现在也只能躲在云彩里。
这是神明存在的世界，即使一直觉得离自己很遥远，但是当有一天真的面对神明时，真的只能感觉到凡人的弱小。
法兰发出了由衷的感叹：“传奇法师都四处游历，到处追寻世界的真实，探寻生命的起源。是不是也是因为受到了这样的刺激？
怪不得很多传奇法师到了暮年，会放弃自己的灵魂，去做神灵的附庸。
自然法则的化身。有时候真是可怕。”
阿德里安突然喊道：“快看，克斯洛特的正上方！那是迪奥尼西奥！”
这位号称贵族神殿中最接近于神的男人，现在成为了神的化身。
他手持着玫瑰之剑，而背后金色透明的身影，也手持着同样一把剑。
迪奇奥尼奥和身后的金色身影，一起举起了手中的利剑，向克斯洛特劈下去。
“天啊！”希尔大声的叫了出来，手紧紧地压在了水晶窗上。
曾经以为，只有时空之神登临神座时，才会出手的贵族与王权之神，居然提前出手了！
一道身影，站在了克斯洛特的防护罩之上。左手拿着一个金色天平，右手拿着一个平板。
他右手的平板，瞬间化为了一个巨盾，将贵族之神的攻击，完全的接了下来。
威廉！他身后并没有时空之神的身影，希尔惊讶极了！难道威廉就是时空之神吗？
传奇骑士，无论多么受神明宠爱，都不可能拦下贵族之神这样强大的神明！
迪奥尼西奥发出了空灵的声音，似乎并不响亮，但却非常轻易的传入了希尔的耳朵。
“果然，威廉.撒拉尔，你就是时空之神！打破秩序的罪人，消灭了你，世界就能回归正常的秩序！”
克斯洛特传出了巨大的祈祷声。贵族与王权之神不屑地说：“这点信仰力，帮的了你那微弱的神力吗？”
威廉沉默着，一声不吭。只是举着巨盾抵抗。
撒拉尔各个方向，却飘出了无穷的光点，疯狂的飞向威廉的身上。
“嗯？这是什么？”贵族与王权之神有趣的看着。
“我的成神仪式啊！”空中传来了缥缈的声音。
威廉直直地站着，声音却不是他发出的。
祈祷声不绝于耳，贵族之神不知道在想什么，居然停了手。
“果然，你也有好奇心啊！想知道我是谁？威廉是怎么回事对吗？”那个声音笑着说。
贵族与王权之神没有说话，默认了。
一个身影突然从底下飘了上来，站到了贵族与王权之神旁边。
是爱情神殿的那位圣女，她身后漂浮着彩纱，朦朦胧胧的遮盖着一个身影。
看来爱情与文艺女神也来了。
“呵呵，别后悔哦！”时空之神笑道。
法兰将船落到了地面。
三个人走上了甲板，静静地看着。
每位神明登临神座的时候，世界意识会让整个世界看到祂成神前的关键历程。
这时候，必须保持起码的尊敬。除了神明，没人敢留在空中，飞鸟都会落在地面。
威廉松开自己的手，天平与回到原型的平板飘到了空中。
这是时空之神的神器啊！威廉为什么能这么轻易的使用？
一脑袋雾水的人们只能等着世界意识的真相了。
时空之神果然是很久以前的人了。
那时应该是王权与贵族权力最大的时候，平民也只能勉强生存着。
浮现在空中的，是一个衣衫褴褛，憔悴瘦弱的女人在生孩子。
一个裹着红旗的身影投入了她的肚子。
希尔惊讶地睁大了眼睛。
那个孩子出生，慢慢长大，受尽屈辱。
因为他不肯低下的头和骄傲的脊梁。
他的父母有了新的孩子，觉得他不听话，总惹麻烦，把他赶出了门。
12岁的男孩，最后被拳打脚踢的扔在了野外。
在即将死亡的关头，他觉醒成了术士。
希尔看着那个被熊熊火焰包围的男孩，心中充满悲哀，如果是自己，又能怎么办呢。
男孩像变了一个人，他做事干脆利落了很多。仗着身体好，尝遍百草。找出了很多种食物和草药，都无私的分享给了周围的贫民。
他带着穷困的人，上山打猎，下水捉鱼。
可惜眼看着生活就要过的好了，有人向城里的贵族通风报信。
贵族来抓这个难得的术士了。
曾经追随在他身边的人，毫不犹豫地逃离了。
他最后逃进了荒野。
在艰难的荒野求生中，他百折不挠，越来越强大。
最后逃到了另外一个贵族领地。
这位贵族是个充满同情心的好人，他觉得贫民需要帮忙，贵族需要约束。
他看着贵族乱七八糟的律法规则，还是没忍住出手帮了忙。
最后贵族发誓要把这套律法推行整个世界，走上了游历各地，说服各国国王的道路。
法兰倒吸一口冷气：“公正之神！”
他费劲心血帮助公正之神，写出了一条条法律法规。
但是贵族与王权之神出现了，那时候的神祗还可以很轻松地联系大地上的信徒。
祂反对公正之神提出的大部分律法，对贵族的约束被一笔勾销。
“呵呵，我知道你是谁了。”贵族与王权之神发出了冷漠地笑声，“真是顽强的生命啊！”
可惜这个时候，所有生命都被世界意识约束，不能动了，否则贵族之神大概就要直接动手了。
祂抬头看了一眼天空之外：“弗洛雷斯！你的脸大概要没了。”
公正之神为了成神，最后放弃了那些法律。
贵族与王权之神才没有阻挡祂登临神座。
但那时候的时空之神无法理解。他憎恨公正之神忘记了当初对自己的誓言。
身体里的魔鬼之血燃烧了起来。他成了传奇术士，魔鬼血脉的。
失去了人类理智的他，心里只有对公正之神和贵族与王权之神的憎恨。
但他更恨的是公正之神。
公正的所有律法都是他一条条理清的，他就打算一条条摧毁。
知道对不起他的公正之神，忍耐了很久后，终于在他几乎要毁掉公正的契约根基后，出手打伤了他。
他在逃到荒野的时候，被一直盯着他的贵族与王权之神丢进了地狱入口。
就在这个时候，他终于回归了一丝理智。
看到地狱中，向他伸手表示欢迎的魔鬼们，他嘴里念叨着无声的话语，用尽全身力量向外飞。
一滴眼泪飞溅，希尔默默地跟着他念：坚守道德与信念，牢记纪律与品行。
地狱不是那么好脱离的，他坚持了很久，几乎绝望的时候，自然伸手帮了他。
一根巨大的树枝，把他扯出了地狱的入口。
朦朦胧胧的自然意识听到了他的悲鸣，伸出了援手。
他坐在巨大的树下，感觉到了灵魂中魔鬼的狂笑。
他鞠躬感谢了帮助他的自然意识，摸了摸大树。毫不犹豫地冲向了天空。
在世界外的空间裂隙中，他切掉了自己一半的灵魂。利用无序穿梭的空间刃粉粹了那一半魔鬼的灵魂后，他就昏迷在了那混乱的空间中。
不知过了多久，苏醒过来的他，肉体已经消失，只剩下了银白色的灵魂。
他被空间同化了。
但一半的灵魂让他动弹不得，随着空间裂隙漂浮在宇宙中。
最后进入了时空长河。
也许是他顽强的意志打动了这亘古不变，永恒流淌的时空规则，他引起了时空长河的共鸣。
但缺失的灵魂让他无法彻底融入时空长河，最后无可奈何的他将灵魂彻底分化，投向了域外空间。
他想找到平行时空的自己。
